ស៊ូរី៖ (ខ្សឹប) បាស...
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
សូមអោយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីជំងឺ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសួរអំពីអត្ថិភាពរបស់អ្នកទៀតទេ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះយ៉ាងលឿន។ តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
យើង​កំពុង​បញ្ចប់​លំដាប់​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
Shuri: Griot ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគ្រប់គ្រង។
ហ្គ្រោត៖ តាម​អ្នក​ប្រាថ្នា​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
(និយាយមិនច្បាស់)
(ការ​ទាញ​យក​ប្រព័ន្ធ​)
តើអត្រាទំនុកចិត្តគឺជាអ្វី?
Griot: 25% ។
យើងនឹងត្រូវព្យាយាមវិធីផ្សេង។
Griot: ចង្វាក់បេះដូងរបស់ King t'challa
បានធ្លាក់ចុះដល់ 31 ដងក្នុងមួយនាទី។
ព្រះនាង អ្នកគួរតែទៅក្បែរព្រះអង្គ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិត។ ទាំងអស់គ្នា ចេញទៅ។
(ជជែកបន្ត)
ចេញទៅ!
(ហត់)
តើអត្រាទំនុកចិត្តគឺជាអ្វី?
Griot: 29.1% ។
បោះពុម្ព!
Griot: ព្រះនាងខ្ញុំដឹងពីភាពបន្ទាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក
រុក្ខជាតិដែលមានរាងបេះដូងសំយោគនេះ។
មានឱកាសតិចតួចបំផុតក្នុងការផលិតផលប៉ះពាល់ដែលចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ត្រូវធ្វើការ។
(ម៉ាស៊ីនក្រឡុក)
(សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីន)
(ជំហានដើរមកជិត)
ហ្គ្រោត។
Griot: បាទ ព្រះនាង?
តើចង្វាក់បេះដូងរបស់បងប្រុសខ្ញុំជាអ្វី?
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
បងប្រុស​របស់​អ្នក
គឺនៅជាមួយបុព្វបុរស។
(លាន់មាត់តិចៗ)
(យំ) ទេ។
(សាម៉ាននិយាយ ហូសា)
(សូត្រធម៌សូត្រ)
(សាម៉ាន់និយាយ)
ទាំងអស់៖ សរសើរដូនតា។
(អ្នកចម្រៀងប្រុសច្រៀងនៅ ហូសា)
(ការលេងភ្លេងពិរោះៗ)
អ្នករាំ៖ (ច្រៀង) T'challa, t'challa, t'challa
t'challa, t'challa, t'challa
(បុណ្យសពដោយ Baby Maal Playing)
ថាឆាឡា, តថាឆាឡា, តឆាឡា
t'challa
(តន្ត្រី និងការច្រៀងប្តូរទៅជាចលនាយឺត)
(តារាចម្រៀងប្រុសយំសោក)
(តន្ត្រីយឺតបន្ត)
(ភ្លេងរណ្តំ)
(ម៉ាស៊ីន Drone)
(ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍)
(យំ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) I'm sorry, I'm sorry.
(ការលេងសូត្រមន្ត)
(Requiem បញ្ចប់)
- (ការលេងតន្ត្រី Melancholy) - (Sniffles)
(តន្ត្រីរសាត់)
(ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងស្រទន់)
(សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ)
ប្រធាន៖ វាជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ...
អញ្ជើញ​ថ្វាយ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី រ៉ាម៉នដា។
កូនស្រីរបស់ lumumba,
អ្នកគ្រប់គ្រងអធិបតេយ្យភាពនៃនគរវ៉ាកានដា។
រដ្ឋលេខាធិការ៖ លោកប្រធាន,
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនិយាយសម្រាប់រដ្ឋសមាជិកទាំងអស់នៅទីនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងការបរាជ័យរបស់ wakanda
ដើម្បីឈរដោយការសន្យាក្នុងការចូលរួមក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជាសកល
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាប្រឈមអន្តរជាតិ,
ដើម្បីចែករំលែកធនធាន,
និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញ
ទាក់ទងនឹង vibranium ។
(ជាភាសាបារាំង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យជាន់
ថ្វាយព្រះពរព្រះមហាក្សត្រី រ៉ាម៉នដា។
វាតែងតែជាគោលការណ៍របស់យើង។
មិនដែលធ្វើពាណិជ្ជកម្ម vibranium ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
មិនមែនដោយសារតែសក្តានុពលដ៏គ្រោះថ្នាក់នៃ vibranium,
ប៉ុន្តែដោយសារតែសក្តានុពលដ៏គ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
(ការ​ប្រើ​កុំព្យូទ័រ)
(ជាភាសាបារាំង)
(បិទភ្លើង)
(ការផ្ទុះ)
(និយាយដោយមេត្រី)
(ហឺត)
(សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ)
(គោះទ្វារ)
(មនុស្សស្រីដកដង្ហើមធំ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អ្នកសម្តែងភាពស៊ីវិល័យនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកខ្សឹប
នៅក្នុងសាលនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
និងនៅក្នុងកន្លែងយោធារបស់អ្នក។
«ស្តេច​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ។
"ខ្លាខ្មៅបានបាត់។
(ផ្ទុះដែក)
"ពួកគេបានបាត់បង់អ្នកការពាររបស់ពួកគេ។
(ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍)
រ៉ាម៉ុនដា៖ «ពេលនេះជាពេលវេលារបស់យើង...
"ដើម្បីធ្វើកូដកម្ម។"
(Merc ស្រែក​ជា​ភាសា​បារាំង)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(ថ្ងូរ)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
( Mercs ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ)
អានីកា តើលំពែងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Shuri បានឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
- (អានីកាស្រែកខ្លាំងៗ) - (ថ្ងូរ)
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេប្រសើរជាង។
Okoye: បុព្វបុរសរបស់យើងបានឱ្យលំពែងមកយើង ...
ដោយសារតែវាមានភាពច្បាស់លាស់ ឆើតឆាយ...
និងស្លាប់។
(កាន់លំពែង)
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរនៅក្រោមនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ ទូទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនាំពួកគេ។
យប់មិញ មានការវាយប្រហារមួយទៀត
នៅលើមធ្យោបាយផ្សព្វផ្សាយមួយរបស់យើង។
ភស្តុតាងនៃការចូលរួមរបស់រដ្ឋជាសមាជិក
កំពុង​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​ទៅ​ឧបករណ៍​ចល័ត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​និយាយ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ហើយ​ចំពោះ​អត្ត​សញ្ញាណ​ជន​រង​គ្រោះ...
(ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍)
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាបារាំង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមឲ្យការឆ្លើយតបដ៏សប្បុរសរបស់យើងចំពោះការញុះញង់នេះ។
ធ្វើជាសាខាអូលីវ។
ការព្យាយាមបន្ថែមទៀតលើធនធានរបស់យើង។
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាទង្វើនៃការឈ្លានពាន
ហើយ​បាន​ជួប​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឆ្លើយ​តប​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
យើង​កាន់​ទុក្ខ​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​ស្តេច​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែកុំគិតមួយវិនាទី
wakanda បានបាត់បង់សមត្ថភាពរបស់នាង
ដើម្បីការពារធនធានរបស់យើង។
យើង​បាន​ដឹង​ពី​កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដែល​កំពុង​បន្ត​ដោយ​អ្នក​ខ្លះ
ដើម្បីស្វែងរក vibranium នៅខាងក្រៅ wakanda,
ហើយសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
អ្នកបើកយន្តហោះ៖ (តាមវិទ្យុ) នេះគឺជា rotor 625
ស្នើសុំការបោសសំអាតដី។
បណ្ឌិត Graham៖ មិនអីទេ។ ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលនិវត្តន៍ហើយ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏មានដែរ។
ពួកគេបាននិយាយថាម៉ាស៊ីននេះមានឱកាសមួយក្នុងមួយពាន់លាន
ការស្វែងរក vibranium ។
អូ តិចជាងនោះ។
(ម៉ាស៊ីនរំញ័រ)
(នាវិកស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
តោះ​យើង​ទៅ។
Salazar: (នៅលើ comms) សម្ពាធកាប៊ីនមានស្ថេរភាព
នៅអវិជ្ជមានមួយ psi ។
នៅ 800 ហ្វីត,
ឆ្លងកាត់ thermocline ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគាំទ្រពណ៌បៃតង។
(ប៊ីប)
ចម្លងអ្នក។
Salazar៖ យើង​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​ហើយ។
លោកបណ្ឌិត Graham៖ ល្អឥតខ្ចោះ។ ដូច្នេះ Salazar
អ្នកនៅជិតគេហទំព័រនៅទីនោះ។
Salazar៖ បាទ វា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
សមយុទ្ធហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយនឹងសារធាតុលោហធាតុ។
Jackson: មិនថាវាជាអ្វីទេ វារឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ការ​បោក​បញ្ឆោត​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Smitty: ខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
Vibranium នៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
តោះទៅយកឧបករណ៍រាវរកចេញពីទីនោះ
ព្រោះវាជាតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
Salazar: ឆ្ពោះទៅរកឧបករណ៍ចាប់ vibranium ។
(បិទភ្លើង)
មិនអីទេ Salazar យើងទើបតែងងឹត។
Salazar៖ បាទ។ ឧបករណ៍ខួងបានបាត់បង់ថាមពល។
ចម្លងវា។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅទីនេះ។
(សំឡេងស្រែកយំពីចម្ងាយ)
Jackson : តើនោះជាអ្វីទៅ?
(សំឡេង​ដែល​បន្លឺ​ឡើង​ក្នុង​ទឹក​ដម​សំឡេង)
Salazar: Jackson,
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងឃើញរឿងនេះទេ?
បណ្ឌិត Graham៖ ចាំ។ ចង្វាក់បេះដូងរបស់ Salazar ។
ហេ, អេ, Salazar, តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមើលឃើញទេ?
Salazar៖ វា​ជា​ចាហួយ​ខ្មោច។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពណ៌នេះទេ។
ក្រុមអ្នកមុជទឹកសង្គ្រោះបន្ទាន់ ឈរក្បែរ។
Salazar យើងទើបតែបាត់បង់ជីវិតរបស់ Jackson ។
តើអ្នកអាចឃើញគាត់ទេ?
(ខ្យល់បក់)
ទេ គាត់ទៅ។ (ញាប់ញ័រ)
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ? តើអ្នកមានន័យថា "គាត់បានទៅ" យ៉ាងដូចម្តេច?
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
Salazar តើអ្នកចម្លងទេ?
(Salazar ហក់​ឡើង​និង​យំ)
- Salazar? - (ស្រែក)
(ស្រែកឈប់)
បុរស៖ (តាមវិទ្យុ) Smitty យើងទទួលបានស្ថានភាពនៅទីនេះ។
(សំឡេងចុះសម្រុងគ្នាយ៉ាងអន្ទះសារ)
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
លោកខាងលិច អ្នកយល់ឃើញអំពីអ្វីដែលបង្កើតសំឡេងនោះ?
ខាងលិច, ចម្លង, ជាង?
(តាមវិទ្យុ) លោកខាងលិច អ្នកបានមើលឃើញទេ?
(សំឡេងស្រុះស្រួលគ្នា)
Smitty: វាជាប្រភេទនៃការវាយប្រហារ Sonic មួយចំនួន។
ហ៊ឺ ខ្ទេចត្រចៀក។
(សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់)
(ភ្លេង​ការ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បន្ត)
(សំឡេងប៊ីបវិទ្យុ)
យើងស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។
អ្នកត្រូវបញ្ជូនក្រុមកូដកម្មភ្លាមៗ។
ចម្លង។ Mayday, Mayday, នេះគឺជា rotor 625 ។
យើងកំពុងស្នើសុំជំនួយភ្លាមៗ។
វាជា wakandans ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
វាត្រូវតែមាន។
(សំឡេង​ច្រៀង​ចុះសម្រុង​គ្នា)
ហេនដឺសុន។
Smitty យើងត្រូវទៅ។
ហេនដឺសុន!
តោះ​ទៅ។
(សំឡេងឈប់)
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ចេញពីគែម។
- (គ្រហឹម) - (ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់)
(ថ្ងូរ)
(ការលេងតន្ត្រីគ្រីប)
(ហឺត)
(ស្រែក)
(ជាភាសាផ្សេង)
(ហត់)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(អ្នកចម្បាំងស្រែក)
(ស្រែក)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) Go, go, go, go!
(អ្នកចម្បាំងស្រែក)
(អ្នកចម្បាំងថ្ងូរ)
ឥឡូវ​នេះ! ទៅ!
បង្វិល! បង្វិលពួកវាចេញ!
យល់ព្រម។ គេទៅបាត់ហើយ!
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - (អ្នកបើកយន្តហោះដកដង្ហើមធំ)
(ការលេងតន្ត្រីគ្រីប)
បណ្ឌិត Graham៖ យកពួកយើងចេញ។
អ្នកបើកយន្តហោះ៖ យើងល្អណាស់។
- យើងល្អណាស់។ - (សំឡេងរោទ៍)
តើក្រុមធ្វើកូដកម្មនៅឯណា?
វាមិនមែនជា wakandans ទេ។ ពួកគេ ... ពួកគេពណ៌ខៀវ។
ស្លាប់គ្រប់គ្នា...
- (ទាំងពីរស្រែក) - (សំឡេងរោទិ៍)
ស៊ី។ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
អ្នកបើកយន្តហោះ៖ យើងកំពុងទាញថយក្រោយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
(ទាំងពីរស្រែក)
- (ស្រែក) - អូព្រះ! ចាំ​មួយភ្លែត!
(Wakanda ដោយ baaba mal play)
Anderson Cooper: ម្ចាស់ក្សត្រី Ramonda នៃប្រជាជាតិ Wakanda
ថ្លែងសុន្ទរកថានៅអង្គការសហប្រជាជាតិកាលពីម្សិលមិញ។
ខណៈពេលដែលសមាជិកនៃយោធារបស់នាង
អមដំណើរទាហានស៊ីឈ្នួលជាប់ឃុំ
នៅលើជាន់នៃអង្គការសហប្រជាជាតិ។
មួយឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីម្ចាស់ក្សត្រី ramonda
ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឱ្យ​ឡើង​វិញ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​វ៉ាកានដា
បន្ទាប់ពីការសោយទីវង្គតរបស់ស្តេច T'challa
ពីជំងឺដែលមិនបានបង្ហាញកាលពីឆ្នាំមុន។
គ្រប់​ភ្នែក​សម្លឹង​ទៅ​លើ​ជាតិ​ដ៏​តូច​ដែល​មាន​អំណាច។
ដូចដែលវាឃើញខ្លួនឯងកាន់តែឯកោ ...
(Okoye និយាយ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខិតជិតព្រំដែនទន្លេ។
(Wakanda ដោយ Baaba Maal បន្ត)
យើងនៅផ្ទះ។
(ញ័រ)
(ផ្លុំតាមចង្វាក់)
(បុរសម្នាក់ស្រែកសង្រ្គាម)
(ការ​លេង​ភ្លេង​ពិណពាទ្យ)
Griot: ព្រះនាង។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
Griot: ខ្ញុំយល់ហើយម្ចាស់ក្សត្រី…
អ្នកកំពុងបង្អាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Ramonda: សាលា។
ម្តាយ។
Griot: ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក។
មហាក្សត្រីនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។ - រឿងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃមួយ។
បញ្ញាសិប្បនិម្មិតនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ម៉ែមិនដូចកុនទេម៉ែ។
វាធ្វើដូចអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
បាទ បើមានតែកូនៗក៏ដូចគ្នា
គ្រប់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
បាទ។ កិច្ចការឆ្លើយតបបន្ទាន់រហ័ស។
វាអាចមានលេខណាមួយ។
ការគំរាមកំហែងដែលមិនស្គាល់នៅលើផ្តេក,
ហើយពួកគេកំពុងបង្កើតដំណោះស្រាយ។
រ៉ាម៉ុនដា៖ អូតើនេះជាអ្វី?
Exo សាកសមសម្រាប់កងទ័ពរបស់យើង។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់នូវកម្លាំងមនុស្សដ៏អស្ចារ្យ,
ល្បឿន និងភាពធន់។
ប៉ុន្តែដូចរាល់ដង អូខេយ មានកំណត់ចំណាំ។
តើ​នាង​មាន​កំណត់​ចំណាំ​អ្វី?
នាងស្អប់ពួកគេ។
ចុះ​ការ​បង្កើត​ឱសថ​រាង​បេះដូង​វិញ?
តើអ្នកបានរីកចម្រើនលើវាទេ?
Griot: សុំទោសម្ចាស់ក្សត្រី។
Nakia កូនស្រីរបស់ yaa កំពុងព្យាយាមទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកគួរ...
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបន្តការគណនារបស់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបានណែនាំ។
ហ្គ្រោត៖ តាម​អ្នក​ប្រាថ្នា​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
យើងមិនត្រូវការស្មៅទេម្តាយ។
យើងត្រូវការបច្ចេកវិទ្យាថ្មី។
ចុះខ្លាខ្មៅវិញ?
អាវធំបានបង្រួបបង្រួមជាតិរបស់យើងអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
ខ្លា​ខ្មៅ​ជា​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​ម្តាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​រក្សា​អាវ​ទ្រនាប់​ជាមួយ​ស្មៅ​ទេ
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រ៉ាម៉ុនដា៖ អូ ស៊ូរី។
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃអង្គារ។
កាលបរិច្ឆេទ, កុមារ។
(ស៊ូរីដកដង្ហើមធំ)
បងប្រុសឆ្លងកាត់។
មួយឆ្នាំមុនថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
បាទ។ វាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកនាំម្តាយរបស់អ្នកទៅបើកបរ។
- ឥឡូវ​នេះ? - ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្នកអាចទុកអង្កាំគីម៉ូយ៉ូរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- ម្តាយ។ - ទេ​ទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការពួកគេពីកន្លែងដែលយើងទៅនោះទេ។
និងពីរនាក់ទៀត។ បាទ។
(Shuri ចំអក)
(ហៅសត្វពីចម្ងាយ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សត្វល្អិតស្រែក)
អ្នកត្រូវអង្គុយនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។ ហើយជាមួយខ្លួនអ្នក។
វាគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងជាសះស្បើយ
ពីរបួសដែលបណ្តាលមកពីការស្លាប់របស់ t'challa ។
ខ្ញុំមិនអីទេម្តាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
គាត់​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​មុខ។
T'challa ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាគាត់បានទៅទេ។
ពេល​ជំងឺ​នោះ​យក​បង​ប្អូន​ពី​យើង
ខ្ញុំត្រូវដឹកនាំប្រទេសដែលមានរបួស និងពិភពលោកដែលបែកបាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឆ្លៀតពេលនៅក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​រហូត​រក​ឃើញ​ទឹក។
ហើយខ្ញុំបានអង្គុយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើពិធីនេះ។
ដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
(លេងភ្លេងខាងវិញ្ញាណ)
ខ្ញុំបានរកឃើញបងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្យល់,
រុញខ្ញុំថ្នមៗ ប៉ុន្តែរឹងមាំ។
ដូចជាដៃរបស់គាត់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
វាបានចំណាយពេលខ្លះ,
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះ។
គាត់មិននៅទីនោះទេម្តាយ។
វត្តមានដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
គ្រាន់តែជាការស្ថាបនានៃចិត្តរបស់អ្នក។
(តន្ត្រីខាងវិញ្ញាណបន្ត)
បាននាំយកមក ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចមានអារម្មណ៍សុខស្រួល ឬរីករាយ។
អស់ហើយ។
ហ៊ឹម
តើគំនិតរបស់អ្នកបង្កើតអ្វី
ពេលណាគិតដល់បងប្រុស?
តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលួងលោមទេ?
ឬទារុណកម្ម?
(តន្ត្រីខាងវិញ្ញាណបន្ត)
(ដកដង្ហើមធំ)
មកកូន។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ពិធី​របស់​អ្នក?
Ramonda: ការដុតសំលៀកបំពាក់ពិធីបុណ្យសព
ជា​ការ​បញ្ចប់​នៃ​រយៈពេល​កាន់ទុក្ខ
និងការចាប់ផ្តើមនៃទំនាក់ទំនងថ្មី។
ជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់យើងដែលបានឆ្លងកាត់ ...
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេអ្នកម្តាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយ
ហើយគិតពីបងប្រុសខ្ញុំយូរពេក
វាមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះទេដែលខ្ញុំនឹងដុត។
វានឹងក្លាយជាពិភពលោក ...
ហើយគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះ។
(ដកដង្ហើមធំ) ស៊ូរី...
Shuri មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
(ដំរីត្រែ)
ម៉ាក់ ចាំ!
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - (ជើង​ខ្លាំង​ៗ)
(រ៉ាម៉ុនហត់)
(រអ៊ូរទាំរលត់)
(លេងភ្លេងមិនពិរោះ)
(លេងភ្លេងពិរោះៗ)
នេះប្រសើរជាងកុំក្លាយជាផ្នែកមួយនៃពិធីរបស់អ្នក
វាមិនមែនទេ។
រ៉ាម៉ុនដា៖ ឈប់! នៅ​ទីនោះ!
អ្នក​ជា​នរណា? ហើយតើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
កន្លែងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
ហើយទឹក ...
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​រឿង​រ៉ាវ​អំពី​កន្លែង​បែប​នេះ។
ដី​ការពារ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​មិន​ត្រូវ​ចាកចេញ។
នោះមិនត្រូវផ្លាស់ប្តូរថាពួកគេជានរណានោះទេ។
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
បង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពលោក?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
អ្នក​ជា​នរណា?
បុរស៖ ខ្ញុំមានឈ្មោះជាច្រើន។
មនុស្សរបស់ខ្ញុំហៅខ្ញុំថា k'UK'ulkan...
ប៉ុន្តែ​ខ្មាំង​សត្រូវ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្មាំង។
យោធាអាមេរិកបានរកឃើញ vibranium
ក្រោម​ជាតិ​សាសន៍​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​ពី​ការ​ប្រើ​វា
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការជំនួយពីវ៉ាកានដា
ដើម្បីការពារកុំឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀត។
ពួកគេប្រើម៉ាស៊ីនដែលរចនាដោយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាមេរិក។
Vibranium មានតែនៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
នៅវ៉ាកានដា។
ម្តាយ គាត់បានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងវា។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានបញ្ចេញថាមពលរបស់ vibranium ទៅកាន់ពិភពលោក។
ជាការឆ្លើយតប ប្រជាជាតិផ្សេងទៀតបានចាប់ផ្តើម
ស្វែងរកភពផែនដីសម្រាប់វា។
ជម្រើស​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថា wakanda អាចរកឃើញអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ហើយនាំពួកគេមកខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ទេដែល wakanda ជួយដោះស្រាយបញ្ហាលំបាករបស់យើង។
អ្នក​មិន​លួច​ចូល​ស្រុក​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​មាន​ទាហាន​ច្រើន​ជាង​ដី​នេះ​មាន​ស្មៅ។
ហើយពួកគេមានកម្លាំងដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ផ្សេង​គ្នា។
(ស្រូបចូលខ្លាំង)
នៅពេលដែលអ្នកមានអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ ផ្លុំចូលទៅក្នុងនេះ
ដាក់វានៅក្នុងមហាសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិចក្រោយមក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
កុំនិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ
ទៅនរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅវ៉ាកានដា។
តើអ្នកបានឃើញស្លាបនៅលើកជើងទេ?
(រ៉ាម៉ុនដាដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(លេងភ្លេងពិរោះៗ)
ស៊ូរី៖ តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រ៉ាម៉ុនដា៖ យើងត្រូវកោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា។
Okoye: អ្នករើសអេតចាយស្ថានសួគ៌មិនមានភស្តុតាងទេ។
នៃសកម្មភាពណាមួយ។
អូ ព្រំដែន​ទន្លេ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ហើយ?
ប្រសិនបើទាហានរបស់ខ្ញុំមានវត្តមាន
"បុរសត្រី" នេះ
នឹងត្រូវបានចងនៅចំពោះមុខយើងនៅពេលយើងនិយាយ។
ប្រសិនបើខួរក្បាលសាច់ដុំរបស់អ្នកមានវត្តមាន។
ពួកគេនឹងនៅតែនៅទីនោះ
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​លើ​គ្រឿង​តុបតែង​មិន​ច្បាស់​លាស់​របស់​ពួកគេ។
អារក្សក្បាលទំពែក...
បង្ហាញការគោរពខ្លះអ្នកទាំងពីរ។
M'Baku: គោរព?
មនុស្សប្រុសទាំងនេះគួរខ្មាសគេ!
មើលសម្លេងរបស់អ្នក Jabari!
(ការបាញ់ប្រហារ Jabaris)
(ស្រែក)
(លំពែង ទី យូ)
Okoye: ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
មិន​មាន​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​ពីលើ​អាកាស​របស់​គាត់​ទេ។
ហើយគ្មានអ្វីនៅលើរ៉ាដាផងដែរ។
ដូច្នេះគាត់បានហែលនៅក្រោមទឹកចម្ងាយ 100 គីឡូម៉ែត្រ។
រ៉ាម៉ុនដា៖ គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ហើយ​អះអាង​ថា​នឹង​បញ្ជា​កង​ទ័ព​ដ៏​ធំ។
គាត់ចង់ឱ្យយើងបញ្ជូនអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាមេរិកម្នាក់?
ដូច្នេះតើគាត់អាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ?
ធ្វើ​វា។
យើងមិនដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងសត្រូវទេ។
ជាមួយនឹងការចូលទៅកាន់ vibranium ពីមុន។
ហើយយើងគ្មានខ្លាខ្មៅការពារយើងទេ។
M'Baku: នោះគឺដោយសារតែក្រុមប្រឹក្សាដ៏ឈ្លាសវៃនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យឃាតករឡើងគ្រងរាជ្យ
ហើយដុតរុក្ខជាតិដែលមានរាងបេះដូងដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
M'Baku តើអ្នកចង់ឱ្យពួកយើងធ្វើអ្វី?
យើង​គួរ​តែ​ស្វែង​រក​ត្រី​នោះ ហើយ​សម្លាប់​វា​ចោល។
បើយើងធ្វើអ្វីដែលគាត់សុំពេលនេះ
អ្វីដែលរារាំងគាត់ពីការត្រឡប់មកវិញ
ហើយសុំបន្ថែម?
(ដកដង្ហើមធំ)
(ជឿដោយ busiswa et al លេងនៅលើវាគ្មិន)
រ៉ាម៉ុនដា៖ ដូចឯងអញ្ចឹង។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ ឬតើវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
គឺ​អ្នក។
- ដូច្នេះតើវាដំណើរការទេ? - បាទ។
វត្ថុនេះអាចរកឃើញ
ប្រេកង់ផ្លាស់ប្តូរនៃ vibranium
តាមរយៈទឹក ថ្ម សូម្បីតែលោហធាតុធ្ងន់។
អ្នក​ណា​សាង​នេះ​គឺ​អស្ចារ្យ។
មកមើល។
ខ្លះជាផ្នែកផ្ទាល់ខ្លួន ហើយខ្លះទៀតមើលទៅដូច
ពួកគេបានប្រមូលវាពីកន្លែងចាក់សំរាម។
ខ្ញុំនៅតែតស៊ូដើម្បីជឿ
vibranium មាននៅខាងក្រៅវ៉ាកានដា។
ប្រហែលជាមានអាចម៍ផ្កាយច្រើនជាងមួយ។
ភពផែនដីរបស់យើងគ្របដណ្តប់ដោយទឹកភាគច្រើន
ដូច្នេះវាសមហេតុផល
ថាម្នាក់ទៀតទើបតែចុះចតនៅទីនោះ។
វាផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងដឹង។
ពំនូកដ៏អស្ចារ្យ។ រឿងព្រេងនិទាននិងរឿងព្រេងទាំងអស់។
រឿង​ទាំង​នោះ​បាន​ដក់​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈឺចាប់ណាស់។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​អ្នក​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់​។
- ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។ – រ៉ាម៉នដា៖ ម.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការព្រះនាង។
ចេញពីសំណួរ។
នាង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដែល​ត្រូវ​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ទេ។
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) វាអាចធ្វើឱ្យនាងល្អខ្លះក្នុងការចេញ។
វាប្រហែលជាអ្វីដែលនាងត្រូវការ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំអាចធ្វើប្រតិបត្តិការអាមេរិកនេះបាន
ជាមួយនឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំបិទ។
វាមិនមែនជាជនជាតិអាមេរិកដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ឈ្មោះនេះ,
គាត់បានឆ្លងកាត់ការការពាររបស់យើង។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
គាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
នាងនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ស៊ូរី៖ ដូច្នេះ
តើយើងចាកចេញនៅពេលណា
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញអាណានិគមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
(មិន​អាច​ឈប់​ដោយ​ម្ទេស​ក្តៅ​ក្រហម​លេង​)
(ចម្រៀងបន្តនៅលើកាស) មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
- ញៀននឹង shindig - (សត្វល្អិត buzzing)
Chop top គាត់និយាយថាខ្ញុំនឹងឈ្នះធំ ...
(ដកដង្ហើមចេញ)
អីយ៉ា
បងប្អូនជីដូនមួយពីចម្ងាយទៅកក់ទុក
ដកកាំភ្លើងខ្លីដែលអ្នកចំណាយ
Punk នេះ, អារម្មណ៍ដែលអ្នកស្នាក់នៅសម្រាប់ ...
(ដកដង្ហើមធំ)
(ចំអក) មក។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
តើអ្នកនឹងបន្ថយល្បឿនទេ?
(ឈប់​ស្រែក)
(ច្របាច់ថ្នមៗ)
តើអ្នកមិនគិតចង់ហៅទេ?
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានលេខរបស់អ្នក?
- (Shuri snickers) - (សើចចំអកចំអក)
យើងកំពុងស្វែងរកអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
អ្នកបង្កើតឧបករណ៍ចាប់ vibranium ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅអាត្លង់ទិកមែនទេ?
ឆាប់​ឡើង។ នាវារុករករ៉ែ។
ជន​រង​គ្រោះ​ជា​ច្រើន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
វាជាប្រតិបត្តិការរួមគ្នា។ យើងនិងត្រា។
កំពូលបុរសសាមសិបនាក់របស់ពួកគេ មន្ត្រីកំពូលពីរនាក់របស់យើង
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
បាត់។
ដូចអញ្ចឹង។
អ្នកបោះការពិត
ថាពួកគេកំពុងតាមដាន vibranium...
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ថា​អ្នក wakanda មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះតើវាជានរណា?
ព្រះអើយ មើលចុះ របៀបដែលការនេះគួរតែដំណើរការ
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ព័ត៌មាន​និង​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន យើងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
វាជាការចាំបាច់ដែលយើងត្រូវទៅរកអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
មុនពេលអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ Ross ។
អ្នកជំពាក់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម មើល។
មានភ្នាក់ងារដែលត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត
តិចជាងខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយយើងទទួលបានអ្នកដឹកនាំថ្មី។
នាងមើលខ្ញុំដូចសត្វស្ទាំង។
យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
មិនគ្រាន់តែប្រយ័ត្នទេ អ្នកត្រូវលឿន។
យើងត្រូវការម៉ាស៊ីនមួយទៀត
ហើយក្មេងនេះគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោក
អ្នកណាដឹងពីរបៀបសាងសង់។
ដូច្នេះពួកគេមករកនាង។
ក្មេង?
- (សិស្សនិយាយលេង) - (កំពុងលេងបទចម្រៀងរ៉េប)
- ហេ។ - អ្នកភ្លេចជេរខ្ញុំ។
អា វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។ ប្រាំបីរយមែនទេ?
ប្រាំបីរយគឺជាតម្លៃកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះជាក្រុមតន្រ្តី។
នោះជាសត្វព្រៃ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបង្កើតដៃមនុស្សយន្តទាំងមូល។
អ្នកទើបតែកែក្បួនដោះស្រាយការក្តាប់។
ហើយ​រៀន​បាន​ថ្នាក់​ណា?
(សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ)
(ដកដង្ហើមធំ) សូមអរគុណ។
ស៊ូរី៖ តើនោះជា iPhone ដែលខ្ញុំឃើញទេ?
Okoye: បុព្វកាល។
(អង្កាំគីម៉ូយ៉ូ)
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យើងបានរកឃើញអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
នាងស្ថិតក្នុងសមមូលអាមេរិក
នៃសាលាភូមិ wakandan ។
រ៉ាម៉ុន ដា៖ សាលា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាសាស្រ្តាចារ្យ។
វាជាសិស្សម្តាយ។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ជា​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
រ៉ាម៉ុនដា៖ នាំសិស្សនេះត្រឡប់ទៅវ៉ាកានដាវិញ។
(នៅ xhosa)
(អង្កាំគីម៉ូយ៉ូ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំបានទទួលវាពីទីនេះ។
រង់ចាំ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
វានឹងកាន់តែមានភាពឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​ការ​ពិចារណា។
អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។ - តើវាជាគ្រឿងសម្អាងមែនទេ?
វាជាម្លប់ខុសមែនទេ?
វាជាម្លប់ត្រឹមត្រូវ។
Fenty 440. អ្នកមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចូលគ្នាជាសិស្ស។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
- អ្នកទទួលបានប្រាំនាទី។ -បាទ!
(Limoncello ដោយ og dayv លេងនៅក្នុងបន្ទប់)
ក្មេងស្រី៖ យូ!
តើ Williams នៅឯណា?
អូ ខ្ញុំមិនធ្វើ dropby ទៀតទេ។
អ្នកត្រូវចូលទៅកាន់គេហទំព័រ។
វាជាឯកសារដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
ខ្ញុំចង់ទម្លាក់វា។
(ខ្សឹប) អ្នក...
វី។
អ្នកគឺជាព្រះនាង shuri ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូយ តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីឧបករណ៍ចាប់ vibranium
ដែលអ្នកបង្កើតសម្រាប់ CIA ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​ឧបករណ៍​រាវរក​សម្រាប់​គ្មាន CIA ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ថ្នាក់លោហធាតុរបស់ខ្ញុំ។
- គម្រោងសាលា? - រី៖ បាទ។
សាស្ត្រាចារ្យរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីនៅក្មេង អំណោយទាន និងខ្មៅមែនទេ?
(រីរីសើច)
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​វ៉ាកានដា​ទេ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំបួន។
ភាពអស្ចារ្យនៅវ័យក្មេង
មិនតែងតែត្រូវបានទទួលយកដោយអ្នកចាស់ទុំនោះទេ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
ពីរបីខែ។
- ពីរបីខែ? - ផ្នែកដែលពិបាកបំផុតគឺ
រក​ឃើញ​សន្លឹក mylar ធំ​ល្មម​សម្រាប់​គ្រប​ដ...
ចាំ​ខ្ញុំ​ហៀរ​ទឹកមាត់​ទេ?
មិនមែនតែយើងទេ។
កន្លែងនេះលែងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកទៀតហើយ។
ប្រមូលរបស់របស់អ្នកហើយមកជាមួយខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំទទួលបានថ្នាក់សមីការឌីផេរ៉ង់ស្យែលដូចជា 15 នាទី។
យល់ព្រម។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង...
អូ!
Shuri: ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយប្រាំនាទី។ ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំមួយ។
ចេញទៅ។ ចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ចេញទៅ!
ហេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក! កុំបោះជំហានមួយទៀត
- មករកខ្ញុំ! – អូ!
មើលពីរបៀបដែលពួកគេបង្រៀនកុមារ
ដើម្បីព្យាបាលភ្ញៀវរបស់ពួកគេ? ម៉ែ!
(រីរីយំ)
(ខ្សឹប) អូ...
តើអ្នកយកលំពែងមកទីនេះទេ?
អ្នកបានយកលំពែងមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
ហេហេហេហេហេ។
- ដាក់ចុះ ដាក់វា... - រីៈ មម-មម។ ម-ម.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។ ឆាប់​ឡើង។
Okoye: មិនអីទេ ព្រះនាង។
ក្មេងស្រីតូច។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
អ្នកអាចមក wakanda,
ដឹងខ្លួន ឬសន្លប់។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ។
ដើរជុំវិញទីនេះ ផេះទាំងអស់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
(ស៊ូរីសើច)
- អូ៎ កំប្លែងទេ? - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
- មម-ហ៊ឹម។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! - អ្នកមើលទៅល្អ។
ត្រជាក់ចិត្ត។ យើងនឹងចាកចេញមែនទេ?
ហើយនាងអាចដោះស្រាយបាន។
ជាមួយ merman ដែលមានកជើងស្លាប
ដែលចង់សម្លាប់នាងទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - ម ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនកម្តៅរបស់អ្នក។
- (ខ្សឹប) - ស៊ូរី៖ មក។ តោះ​ទៅ។
អ្វី?
Okoye: តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
រីៈ ខ្ញុំបានជួសជុលឡានពីរបីគ្រឿងសម្រាប់ក្បាលអនាម័យ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការចេញពីយានដ្ឋាននេះជាថ្នូរនឹងការដោះដូរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចាប់យកកុំព្យូទ័រយួរដៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
Okoye: អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
រីរី៖ ប្រហែលមិនដូចច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាជាការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូកយៈ ម-ហម។
ដូច្នេះ ការរចនាសម្រាប់ម៉ាស៊ីនគឺនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ?
បាទ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែទុកវានៅលើតុក្នុងយានដ្ឋានឡាន?
ខ្ញុំបានទទួលការអ៊ិនគ្រីប 2065 បៃលើរឿងនោះ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ធ្លាប់បិទខ្លួនឯងអត់?
រីរី៖ យកខ្ញុំពេញមួយឆមាសដើម្បីចូលរៀនវិញ។
ត្រូវ​បង្កើត​កុំព្យូទ័រ quantum ដែល​មាន​មុខងារ
គ្រាន់តែដើម្បីបំបែកការអ៊ិនគ្រីបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ (សើចចំអក)
តើអ្នកកំពុងសាងសង់អ្វីនៅទីនេះ? តើវាជាបច្ចេកវិទ្យាខ្លាំងមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
Griot: ព្រះនាង, ការអនុវត្តច្បាប់របស់អាមេរិក
បានមកដល់ទីតាំងរបស់អ្នក។
- ស៊ូរី៖ ស៊ី។ - តើនោះជានរណា?
អាយ។
Okoye: ពួកគេនៅជុំវិញយើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា merman គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាចំណី។
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
អូ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​រឿង​នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់!
ចូលរៀនទាន់ពេល។ ខ្ញុំត្រូវតែល្ងង់ដូចនរក។
ពិតជាល្ងង់មែន គិតថាម្ចាស់ក្សត្រីវ៉ាកានដា
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មករឿងអាស្រូវនឹងលេចចេញមក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ថាខ្ញុំពិតជានឹងចាប់យកឱកាសរបស់ខ្ញុំជាមួយបុរសនេះ
ព្រោះយ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនដែលយក FBI មកយានដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ!
ហេ។ Namor លិចកប៉ាល់ទាំងមូលរបស់ CIA...
ភ្នាក់ងារ FBI៖ (នៅលើវាគ្មិន) នេះគឺជាការិយាល័យសហព័ន្ធ
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ដោយសារតែម៉ាស៊ីនតូចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ popo ទាំងនោះនៅទីនោះ ...
ភ្នាក់ងារ FBI៖ យើង​បាន​ឡោមព័ទ្ធ​កន្លែង​នោះ។
តើមានការព្រួយបារម្ភតិចបំផុតរបស់អ្នក។
ស្តាប់ យើង​ត្រូវ​សហការ​គ្នា​ដើម្បី​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ជាទូទៅ ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធយើង។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​បែក​គ្នា។
(សើច) ចេញពីសំណួរ។
តើរថយន្តនេះដំណើរការទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះដំណើរការ។ រួមទាំងកង់នេះ។
កុំគិតពីវាផង។
ក្រៅ​ពី​នេះ​មាន​ពួក​យើង​បី​នាក់។
ពីរនាក់។ ខ្ញុំកំពុងយករឿងនេះ។
ស៊ូរី៖ អូ!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសាងសង់នេះក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
(ចំអក) ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំលើរឿងនេះ។ បើក និងបិទ។
- (ឧបករណ៍រំញ័រ) - ល្អណាស់។ តើអ្នកបានហោះហើរវាហើយឬនៅ?
តើវត្ថុនោះអាចហោះហើរបានទេ?
មានប៉ុស្តិ៍ YouTube ទាំងមូល
ឧទ្ទិសដល់ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។ (សើចចំអក)
ស៊ូរី៖ អស្ចារ្យមែន។
ភ្នាក់ងារ FBI៖ យើងមានដីកាឃុំខ្លួន...
- ស៊ូរី៖ មក។ - សិស្ស riri Williams ។
ឧបករណ៍បញ្ជូនឥតខ្សែ,
ដូច្នេះយើងអាចទំនាក់ទំនងបាន។
កុំព្យាយាមរវើរវាយ។
ភ្នាក់ងារ FBI៖ ឧត្តមសេនីយ៍ okoye ព្រះនាង Shuri
ចេញមកដោយដៃរបស់អ្នក។
Okoye: អីយ៉ាស់ របស់ឥតប្រយោជន៍។
ហេ សូមប្រយ័ត្ន។
ភ្នាក់ងារ FBI៖ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
សោស្ថិតនៅលើកៅអី។
លុះដល់ត្រើយម្ខាងនៃស្ពាន។
យើងអាចបាត់បង់ពួកគេនៅក្នុងចរាចរណ៍បូស្តុន។
ជាទូទៅ យើងពិតជាត្រូវបែកគ្នា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ យើងមិននៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកទេ។
យើងនៅក្នុងវាល។
ឥឡូវយកនាងចូលក្នុងឡាន។
តែងតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
(អង្កាំគីម៉ូយ៉ូ)
Griot: អង្គភាពយុទ្ធសាស្ត្រនឹងបំពានច្រកចូល
នៅក្នុងបី, ពីរ,
- មួយ។ - (បើកថាមពល)
FBI៖ អេហ្វប៊ីអាយ! កុំផ្លាស់ទី!
SWAT: តើនោះជាអ្វីទៅ?
អូយ! នាងទទួលបានឈុតបុរសដែក?
- ធ្លាក់​ចុះ​មក​វិញ! - នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
(មន្រ្តីស្រែក)
Okoye: ស្មានថាវាអាចហោះបាន។
ស៊ូរី៖ ហ្អែង! Griot: បាទ ព្រះនាង។
- ឥឡូវ​នេះ! - ការបើកបរពីចម្ងាយត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Okoye: Shuri ទេ!
(សំបកកង់ស្រែក)
(ពួកគេចង់ / t, butno by tobe nwigwe and fat play)
Clip បង្គោលភ្លើងរលត់
ពួកគេចង់បានដំណក់ទឹក។
(ស្រែក) តោះ!
ស៊ូរី៖ ហ្គ្រោត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការមើលឃើញមួយ។
ពួកគេចង់បានពន្លឺដែលពួកគេចង់បានព្រលឹងខ្ញុំ
ពួកគេចង់ឱ្យរលក 1 រក្សាឃ្លីប
ខ្ញុំរក្សាបង្គោលមួយ។
អ្នកដែលចង់បានផ្សែង អ្នកចង់រសាត់
Okoye: Griot... Griot: បាទ ទូទៅ?
នាំខ្ញុំទៅព្រះនាង
ឬខ្ញុំនឹងរុញលំពែងរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅទៅក្នុង CPU របស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនអាចដំណើរការបានទេ។
ការបញ្ចូលជាមូលដ្ឋានសម្រាប់សហស្សវត្សរ៍។
Griot: គ្រាន់តែមួយភ្លែត, ទូទៅ។
Shuri: Okoye ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអ្នក។
លោត គ្រវីក្បាល ឬ ងក់ក្បាល
ការលះបង់របស់ខ្ញុំទាំងមូល
(ម៉ាស៊ីនឡើងវិញ)
ម៉ែ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ស្រី​ពេស្យា
ជីដូនរបស់ខ្ញុំជួយខ្ញុំឱ្យដើរតាមផ្លូវដ៏ឈ្លាសវៃ
ទោះបីខ្ញុំអង្គុយស្អាត
ក្រៀមក្រំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគ្រប់គ្រងរថយន្តនេះឥឡូវនេះ!
Griot: ខ្ញុំកំពុងជម្រះផ្លូវឱ្យអ្នក។
(សំបកកង់ស្រែក)
នាងជារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បើកបរដោយដៃ។
(សំឡេងស៊ីរ៉ែន)
មើល ខ្ញុំស្គាល់អ្នកនៅលើកាងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ច្បាប់​ចង់​យក​យើង​មក​ពី​ក្រោម
យើងត្រូវស្វែងរកចំណុចទាញចេញ។
ស៊ូរី៖ មាន​មួយ​ឆ្លង​ទន្លេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ច្បាប់​ចង់​យក​យើង​មក​ពី​ក្រោម
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​នេះ?
ហេ អូ ពួកគេបានកាត់ស្ពាន។
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
Griot: ព្រះនាង មានដ្រូនស៊ើបការណ៍
- ចាក់សោលើអ្នក។ - តើខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
Griot: សាមសិបពាន់ហ្វីត។
យើង​មិន​យំ​អំពី​របៀប​ដែល​គេ​ព្យាយាម​យក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទេ។
មើល - ពួកគេចង់បានដំណក់ទឹក។
ពួកគេចង់បានព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មក រីរី។
អ្នកត្រូវស្វែងរកសមីការឌីផេរ៉ង់ស្យែលទាំងនេះ។
នៅពេលដែលល្បឿនដែលទាក់ទងគ្នាចេញមក ...
ស៊ូរី៖ រីរី ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចទៅដល់ដ្រូននោះបានទេ។
ដោយគ្មានរបាំងអុកស៊ីសែន។
Griot៖ កម្រិត​អុកស៊ីហ្សែន​ឥឡូវ​នេះ​គឺ ៥៥%។
រីរី៖ ពីរម៉ឺនប្រាំបីពាន់ហ្វីត។
Griot៖ កម្រិត​អុកស៊ីហ្សែន​ឥឡូវ​នេះ​គឺ ៣០%។
ការបង្កើនល្បឿនអតិបរមា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកែតម្រូវប៉ុណ្ណោះ។
មុំអយល័ររបស់ខ្ញុំ ហើយនោះគួរតែ...
គួរតែទម្លាក់វាឱ្យត្រង់...
(ស្រែកថ្ងូរ ហៀរទឹកមាត់)
Griot: អុកស៊ីសែន, 0% ។
ដ្រូនលែងតាមដានអ្នកទៀតហើយ។
កម្ពស់ 500 ហ្វីតនិងការធ្លាក់ចុះ។
ស៊ូរី៖ (នៅលើ comms) រីរី! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- រី! - បាទ ហ.
(នៅលើ comms) ខ្ញុំល្អណាស់។
មន្ត្រី៖ ចូលមក! ស្ត្រី៖ ចេញពីផ្លូវ!
(នៅ xhosa)
- (ជាភាសាអង់គ្លេស) ស៊ី! - រី៖ ហើយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទទួលបានការដឹកជញ្ជូនពិសេសសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ពីរ មួយ...
ស៊ូរី៖ ល្អណាស់ រីរី!
យើងទទួលបានពន្លឺដែលយើងទទួលបានព្រលឹង
យើងទទួលបានរលក
រីរី៖ អូហូ
(ហឺត ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
- ស៊ូរី៖ រីរី! - (ហាស់)
(ឧបករណ៍ញ័រ)
(ហឺត) តើមានអ្វីកើតឡើង? ឈុន!
ឈុន!
(Okoye ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(អង្កាំគីម៉ូយ៉ូ)
Griot: សារៈសំខាន់របស់ម្ចាស់ក្សត្រីមានស្ថេរភាពជាទូទៅ។
នាងគួរតែដឹងខ្លួនវិញមួយភ្លែត។
(កាត់ឈុត)
(ស្រែក)
(ទាញខ្សែពួរ)
(ត្រកូលដែក ks)
(អ្នកចម្បាំងស្រែក)
(ហឺត)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(ស្រែក)
បោះជំហានមួយទៀតកាន់តែជិត
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មន្រ្តី៖ (នៅលើវាគ្មិន) ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
(ជាភាសាផ្សេង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) Hey, is she blue?
- (ស្រែកថ្ងូរ) - (មន្រ្តីថ្ងូរ)
(ជាភាសាផ្សេង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(អ្នកចម្បាំងស្រែកថ្ងូរ)
(ទាំងយំ)
(G rowls)
(ជាភាសាផ្សេង)
(ភ្លេងលេងមិនពិរោះ)
(ពូថៅតោង)
(ទាំងយំ)
(ហត់)
(បុរសអ្នកចម្បាំងស្រែក)
- (Okoye ស្រែក) - (ថ្ងូរ)
(Okoye ដកដង្ហើមធំ និងថ្ងូរ)
- (ស្រែក) - (អង្កាំគីម៉ូយ៉ូ)
- (គ្រហឹម) - (ស្រែក)
(ថ្ងូរខ្លាំងៗ)
(ទាំងពីរស្រែក)
- (លំពែងញ័រ) - (ស្រែក)
(ណាម៉ូរ៉ានិយាយ)
(ស្រែក)
ស៊ូរី៖ អូកយ!
(ជាភាសាអង់គ្លេស) រង់ចាំ!
Griot: ធ្វើឱ្យសកម្មការបកស្រាយ។
- ខ្ញុំ shuri ។ - (ការ​បក​ប្រែ​ក្រៀម​ក្រំ​)
ព្រះនាងនៃវ៉ាកានដា។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ដាក់​ឈ្មោះ។
កុំធ្វើបាបក្មេងស្រីនេះ។
(និយាយភាសាផ្សេង)
Griot: (បកប្រែ) តើយើងយកពួកគេទាំងពីររស់ទេ?
- (និយាយភាសាផ្សេង) - Griot: បាទ attuma ។
(ពូថៅតោង)
(លេងភ្លេងពិរោះៗ)
(របាំងមុខ)
(និយាយភាសាផ្សេង)
Griot: ដកដង្ហើម។
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
(ក្អក ហៀរសំបោរ)
ឈុន!
(ស្រែក)
- (ការជជែកតាមវិទ្យុដោយមិនដឹងខ្លួន) - (Exhales)
Ross មកពីទីភ្នាក់ងារ។ តើអ្នកមានសាក្សីទេ?
គ្មាន។ ប៉ុន្តែយើងគិតថាវាគឺជា wakandans ។
អត់ទោស?
ការិយាល័យវាលរបស់យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយពី Langley
ថាពួកគេកំពុងមក។
ត្រូវហើយ។ តើនរណាជាអ្នកហៅទូរស័ព្ទនោះ?
- នាង​បាន​ធ្វើ។ - ភ្នាក់ងារ៖ នាយក de fontaine ។
នាយកប្រភពទឹក។
ពិតទេ?
អញ្ចឹង...
អេ ភ្នាក់ងារគិតថាវាគឺជា wakandans ។
មែនហើយ ពួកយើងបានដើរលើពួកគេម្នាក់ៗ
ចាប់តាំងពីពួកគេបានយកកប៉ាល់របស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
អូ។ អញ្ចឹងខ្ញុំព្យាយាម។
De fontaine: អ្នកដាក់កន្លែងហាត់ប្រាណនៅផ្ទះនោះ?
រ៉ូស៖ បាទ។ ឆ្នាំមុន។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​មក​ដល់​ពេល​ណា​មួយ ហើយ​លោត​លើ​ប៉េឡូតុន​របស់​អ្នក។
សួស្តី។
- ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារពិសេសទទួលបន្ទុក។ - អូល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ភស្តុតាងនៅទីនេះឬអ្វី?
- បាទ។ យល់ព្រម។ បន្ទាប់ពី​អ្នក។ - បាទ។ យល់ព្រម។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ - ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ៊ំ យើង​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ឡាន
ប៉ុន្តែយើងមានបញ្ហាក្នុងការស្វែងរករថយន្ត។
De fontaine: តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វា​ដូច​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា?
ភ្នាក់ងារពិសេស៖ បាទ។ យើងគិតថាមាននរណាម្នាក់ពាក់ព័ន្ធ
បានកម្ចាត់យានជំនិះ។
De fontaine: កម្ចាត់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ភ្នាក់ងារពិសេស៖ ពួកគេបានបោះចោលទៅក្នុងទន្លេ។
De fontaine: អ្នកកំពុងលេងសើច។
វាមានស្ទីគ័រ mit នៅលើវា។
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរទៅ NSA ភ្លាមៗ។
ហេរ៉ូស? តើអ្នកមានធុងហ្គាសពេញទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះត្រឡប់ទៅ Langley បានទេ?
Ross: (ស្ទាក់ស្ទើរ) វាជាការបើកបររយៈពេលប្រាំបីម៉ោង។
De fontaine: បាទ។ យើងអាចនិយាយអំពីករណីនេះ។
តាមពិតចឹងសោះ... (ជម្រះបំពង់ក)
សុំទោសចំពោះរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Okoye: ពួកគេមានពណ៌ខៀវ។
ហើយពួកគេមានកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយពួកគេបានមកពីទឹកនៅលើខ្នងត្រីបាឡែន។
ខ្ញុំបានវាយពួកគេទាំងបី
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារដែលគួរតែសម្លាប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានកើនឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាកចេញ​ជា​បន្ទាន់​ដើម្បី​ទៅ​យក​ព្រះនាង​របស់​យើង​។
រ៉ាម៉ុនដា៖ អ្នកនិយាយត្រូវ
អ្នកនឹងត្រូវដកឋានៈរបស់អ្នក។
ជាទូទៅនៃកងទ័ពរបស់វ៉ាកានដា
និងស្ថានភាពរបស់អ្នកជា Dora milaje ។
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អ្នកអាច។
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំបានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជាតិ និង​បល្ល័ង្ក​នោះ។
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
"ធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ"?
(យំ)
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​រស់ ឬ​ស្លាប់​ទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​ប្រញាប់​ពេក។
M'Baku: អឹម។
នាង​បាន​លើក​លំពែង​ប្រឆាំង​នឹង​ប្តី​របស់​នាង​សម្រាប់​នាង​វ៉ាកានដា។
ប្ដី​ក្បត់​នាង​នៅ​ឯណា?
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងណាដែលនាងអាចទៅលេងបានប្រសិនបើនាងប្រាថ្នា? របស់ខ្ញុំ...
នៅជាមួយបុព្វបុរស។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃប្រជាជាតិដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហើយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល​ក៏​បាត់​ទៅ!
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
នៅលើជើងរបស់អ្នក, ទូទៅ។
ខ្ញុំបានឈរក្បែរអ្នក។
បន្ទាប់ពីឃាតករបានឡើងសោយរាជ្យ
ហើយអ្នក និងពួកព្រឹទ្ធាចារ្យនៅក្នុងបន្ទប់នេះឈរក្បែរគាត់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរត់ទៅសុំការការពារ Jabari ។
ហើយខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
អំពីការនាំកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅបេសកកម្មនេះ
ហើយអ្នកបានបាត់បង់នាង។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​រួចរាល់។ (ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(លេងភ្លេងផ្នូរ)
(ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងទ្វារ)
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​?
Griot: បាទម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជាមួយ shuri នៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
Griot: ខ្ញុំជា។
តើអ្នកអាចតាមដានអង្កាំគីម៉ូយ៉ូរបស់នាងបានទេ?
De fontaine: Ballistics បានរកឃើញ slugs ពាសពេញទីក្រុង Cambridge ។
wakandans ទាំងនោះពិតជាបានទស្សនាទីក្រុង។
រ៉ូស៖ ហ៊ឺ។
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​តើ​គេ​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​បង្កើត​វា​ដោយ​របៀប​ណា។
ព័ត៌មាននោះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់យ៉ាងខ្លាំង។
(ឧបករណ៍បន្លឺសំឡេងយ៉ាងស្រទន់)
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- នោះជាសំឡេងរោទ៍ថ្មី? - អូ!
អូ នាយក ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រូវយកវា។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងចំណងជើង។
គ្រាន់តែយកវា។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ហេ អូនសម្លាញ់។
អូ។ (សើចចំអក)
អត់ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅជាមួយមេរបស់ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។
តាមពិតនាងកំពុងចាកចេញ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការពីផ្ទះ បន្ទាប់មកងូតទឹក។
(រថយន្តចាប់ផ្តើម)
(អង្កាំ Kimoyo ស្រែក)
លោក Everett Ross ។
ម្ចាស់ក្សត្រី Ramonda?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយអង្កាំ kimoyo របស់ shuri?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជារបស់នាងទេ។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញពួកគេនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់។
តើអ្នកមានសិស្សទេ?
Shuri កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង នៅពេលដែលពួកគេទាំងពីរត្រូវបានគេចាប់។
អ្វី? យកដោយអ្នកណា?
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំសន្មត់ថាជាអ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា ពួកគេ​អាច​នឹង​មាន​ការពិត
ដែលខ្ញុំបានចង្អុល shuri និង okoye ក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
មើលចុះ បើពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំចង់ជួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​មហាអំណាច​ពិភពលោក​ថ្មី​នៅ​ពេល​លេង។
ប្រទេស​ដែល​ស្ថិត​នៅ​លើ​រ៉ាដា​របស់​យើង​ហើយ?
ឬអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកផ្សេង?
Ramonda: នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាននៅពេលនេះ។
សូម
ជូនដំណឹងខ្ញុំប្រសិនបើរដ្ឋាភិបាលរបស់អ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើសកម្មភាព
លើការសង្ស័យរបស់ពួកគេ។
បាទ។ ប្រាកដ។
អូ មើលចុះ បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំជំពាក់ shuri ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Griot តើ shuri មានក្រវិលជាមួយនាងទេ?
Griot: ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្លូវរបស់ពួកគេនៅអាត្លង់ទិកខាងជើង។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលយកនាងនិយាយ yucatec Mayan ។
(Ramonda និយាយភាសាហៃទី creole)
- ហឹម? - ស្រីទី១៖ អ៊ូយ នឹក ណាគា។
(ក្មេងស្រី 1 និយាយ)
(ក្មេងស្រី 2 និយាយ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ម្ចាស់ក្សត្រីមាតា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាមេរៀននៅទីនេះសម្រាប់កុមារ។
គេលាបជញ្ជាំង ចិញ្ចឹមត្រី
ហើយពួកគេដាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបរិភោគនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់គោលគំនិតមួយចំនួននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រើសម្ភារៈផ្សេងគ្នា។
បាទ/ចាស យើងប្រើយ៉ាងតឹងរឹងនូវអ្វីដែលយើងអាចរកឃើញនៅទីនេះក្នុងប្រទេសហៃទី។
អ្នកត្រូវបានគេនឹកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ t'challa ។
(ស្ងាត់) មហាក្សត្រី។
រ៉ាម៉ុនដា៖ វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយដែលអ្នកបានចាកចេញពីពួកយើង។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ពិធីនេះ។
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
ថាតើពិធីបុណ្យសពនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
Nakia កូនស្រីរបស់យ៉ា,
ទៅដល់ទីណាក៏នៅតែជា wakandan
ហើយអ្នកដឹងថាសេចក្តីស្លាប់មិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Shuri ត្រូវបានគេយក។
អ្វី?
អ្នក​បាន​ជ្រៀត​ចូល​ជាតិ​សាសន៍​ជា​ច្រើន​ពី​មុន​មក។
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ពេលនោះខ្ញុំជាមនុស្សផ្សេង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដែល​អាច​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន
ហើយជួយសង្គ្រោះនាងដោយមិនត្រូវបានគេឃើញ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនឹងប្រថុយសង្គ្រាមជាមួយវ៉ាកានដា?
រីរី៖ អូព្រះអើយ! (ហឺត)
ស៊ូរី៖ មិនអីទេ ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
អូ កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដកដង្ហើម។
តើយើងនៅឯណា?
យើងនៅក្នុងរូងភ្នំ។ ខ្ញុំមិនប្រាកដថានៅឯណាទេ។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
(ហឹស) តើនោះជាអ្វី?
Shuri: ដង្កូវពន្លឺ។ ដង្កូវរបស់ពួកគេបញ្ចេញពន្លឺ។
- (រីរីដកដង្ហើមធំ) - ស៊ូរី៖ ស្ងប់ចិត្តចុះ។
មិនអីទេ នៅទីនោះ ដូចជាខ្លាខ្មៅថ្មី។
តើអ្នកអាចហៅមកទទួលពួកយើងបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ដោយសារតែវាមិនដំណើរការដូចនោះទៀតទេ។
ខ្លាខ្មៅបាត់ទៅហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈប់​មាន​ខ្លា​ខ្មៅ
ពេលណាខ្ញុំចាប់ជំរិត?
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកយល់ពីនាងទេ?
មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ណូអេ។
នោះគឺជាមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួននៅទីនោះ។
នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​គ្រប់​ភាពយន្ត។
ព្រះនាង Leia ។
Belle ពីភាពស្រស់ស្អាតនិងសត្វ។
កូនមាន់ពណ៌សនោះមកពី Indiana Jones ។
មិន​អី​ទេ។
អ្នកគួរតែឃើញអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវពាក់នៅពេលធ្លាក់អ្នកចម្បាំង។
(តន្ត្រីអាថ៌កំបាំងបន្ត)
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស ស្ទាក់ស្ទើរ) Wait.
អ្នកមិនទុកខ្ញុំនៅទីនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(សើចទាំងភ័យ)
(ការលេងតន្ត្រីគ្រីប)
(និយាយមិនច្បាស់)
(ពពែហូរឈាម)
(ជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(តន្ត្រីគ្រីបបន្ត)
(ជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ភ្លេងលេងពិរោះ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ព្រះនាង។
សូមស្វាគមន៍។
សូមមានអារម្មណ៍សេរី។
នេះគឺស្រស់ស្អាត។
នោះជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុបុរាណ mesoamerican ទាំងអស់។
ភាគច្រើនទំនងជាសតវត្សទី ១៦ ។
តើអ្នកនៅរស់តាំងពីពេលនោះមកទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកជាមនុស្ស។
នាង​បាន។
បន្ទាប់មកនាងបានក្លាយជាអ្វីផ្សេងទៀត។
- ម៉េច? - "យ៉ាងម៉េច?"
"របៀប" មិនសំខាន់ដូច "ហេតុអ្វី" ។
(ភ្លេងពិរោះបន្ត)
ឈ្មោះ៖ ម្តាយខ្ញុំ និងភូមិគាត់
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីកសិដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ដោយអ្នកសញ្ជ័យអេស្ប៉ាញដែលបាននាំយកជំងឺអុតស្វាយ,
ភាសាស្អប់ខ្ពើម និង dogma មកពីពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ប្រឈមមុខនឹងការអត់ឃ្លាន,
សង្គ្រាម និងជំងឺ
ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ងាក​មក​រក​ចាកា...
ព្រះនៃភ្លៀងនិងភាពបរិបូរណ៍របស់យើង។
Chaac បាន​ផ្តល់​ការ​យល់​ឃើញ​ដល់​ខ្មោច​របស់​យើង...
- (Gasps) - វិធីមួយដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាជនរបស់គាត់។
(ដើមឈើក្រោមសមុទ្រលេង)
ណាម័រ៖ ឆាក់បាននាំគាត់ទៅរករុក្ខជាតិដុះចេញពីថ្មខៀវ។
ម្តាយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ
ហើយនាងមិនចង់ញ៉ាំរុក្ខជាតិទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ប៉ុន្តែ shaman ត្រូវបានគេបញ្ចុះបញ្ចូល។
(សាម៉ាននិយាយភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ដើមឈើក្រោមសមុទ្របន្ត)
Namor: (ជាភាសាអង់គ្លេស) ពួកគេទាំងអស់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
(ស្នូររាងកាយ)
និងជីវិតរបស់ពួកគេ,
អត្ថិភាពរបស់ពួកគេនៅទីនោះ
បានបញ្ចប់។
(ដកដង្ហើមធំ)
រោងចក្រនេះបានដកសមត្ថភាពរបស់ពួកគេក្នុងការដកដង្ហើមខ្យល់
ប៉ុន្តែ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួកគេ​ទាញ​អុកស៊ីហ្សែន​ពី​សមុទ្រ។
ពួកគេបានតាំងទីលំនៅក្នុងមហាសមុទ្រ
ឆ្ងាយពីសង្គ្រាមនិងជំងឺ។
(សាម៉ាននិយាយភាសាម៉ាយ៉ាន)
(សាម៉ានស្រែក)
(ភ្លេងពិរោះបន្ត)
(ស្ត្រីខ្សឹបប្រាប់ពរជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ការផ្លុំតាមចង្វាក់ភ្លេង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាកូនប្រុសច្បងរបស់តាឡុក។
រុក្ខជាតិ​នោះ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ស្លាប​លើ​កជើង
និងត្រចៀកដែលចង្អុលទៅពពក។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា mutant មួយ​។
ខ្ញុំអាចហែលទឹកនៅលើមេឃ ហើយអាយុកាន់តែយឺត។
ស្រូបខ្យល់ដែលបុព្វបុរសរបស់យើងដកដង្ហើម។
នៅពេលដែលនាងធំឡើង,
ម្តាយខ្ញុំកាន់ទុក្ខជីវិតលើដី ដែលគាត់ធ្លាប់ស្គាល់...
ហើយបានស្លាប់ដោយបេះដូងខូច។
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បី​បញ្ចុះ​សព​នាង​នៅ​ក្នុង​ដី​កំណើត​របស់​នាង។
គ្មានអ្វីអាចរៀបចំខ្ញុំសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅទីនោះទេ។
- (បុរសស្រែក) - (រំពាត់)
(ទាសករយំ)
- (បុរសស្រែកជាភាសាអេស្ប៉ាញ) - (ស្ត្រីថ្ងូរ)
(ជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(ភ្លេងលេងពិរោះ)
(ភ្លេងពិរោះ)
(បុរសស្រែក)
(ភ័យស្លន់ស្លោស្រែក)
(និយាយស្តី)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) បុរសជំនឿជនជាតិអេស្ប៉ាញម្នាក់បានបណ្តាសាខ្ញុំ។
ដូចដែលគាត់បានស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ,
គាត់បានហៅខ្ញុំ ...
(ជាភាសាអេស្ប៉ាញ)
(សើចចំអក)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) កូនគ្មានស្នេហា។
ហើយខ្ញុំបានយកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំពីទីនោះ។
"ណាម័រ។"
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ពិភព​ផ្ទៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នេះ?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្លាប់​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ។
ចុះបើយើងយកនាងទៅវ៉ាកានដា?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
នាង​នឹង​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយវាបានទេ ព្រះនាង។
បន្ទាប់មកទុកខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញជាតិរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនអាចទៅទីនោះនៅក្នុងនោះ។
ការថយចុះកម្តៅនឹងចាប់អ្នកស្ទើរតែភ្លាមៗ។
ឈាមរបស់អ្នកនឹងក្លាយទៅជាពុល
និងសម្ពាធនៃមហាសមុទ្រ
នឹងបំបែករាល់ឆ្អឹងនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
(ក្នុងសម្លេងស្រាល) ឬអ្នកអាចស្លៀកឈុត។
យើងមានពួកគេមួយចំនួន។ ឆាប់​ឡើង។
នៅជិត។
(លេងភ្លេងពិរោះៗ)
(Yelps)
ស៊ូរី៖ ហេ! ចាំមើល!
(ដកដង្ហើមធំ)
(ត្រីបាឡែនច្រៀង)
(ការ​លេង​បទ​ភ្លេង​ទន់​)
ស៊ូរី៖ អីយ៉ា!
(Con la br/sa ដោយ foudeqush លេង)
(ញញើតញាប់ញ័រ)
(ជាមួយនឹងខ្យល់ដោយ foudeqush បន្ត)
ជំរាបសួរ។
វា​ស្អាត​ណាស់។
វាធ្វើពី vibranium ។
ឈ្មោះ៖ បាទ។
នៅក្នុងជម្រៅនៃមហាសមុទ្រ,
ខ្ញុំ​បាន​យក​ព្រះអាទិត្យ​មក​ឲ្យ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាថ្នាខ្ញុំ
ដើម្បីទុកជីវិតរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពារ។
(ជាមួយនឹងខ្យល់ដោយ foudeqush បន្ត)
(អង្កាំ Kimoyo ស្រែក)
Griot: (នៅលើ comms) Nakia, hunch របស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានរើសទីតាំងមួយនៅលើក្រវិលគីម៉ូយ៉ូរបស់ shuri ។
(ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង)
(ម៉ាស៊ីន​បន្លឺឡើង)
Griot៖ សញ្ញា​ចេញ​មក​ពី​រូង​ភ្នំ Unden/Vater
ប្រហែល 140 ម៉ែត្រខាងក្រោមផ្ទៃ។
ម៉ែម្ចាស់ក្សត្រី ខ្ញុំបានរកឃើញសញ្ញារបស់នាងហើយ។
វាមកពីរូងភ្នំក្រោមទឹក។
ប្រសិនបើនាងចុះនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​តស៊ូ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
យកព្រះនាងមកវិញតាមមធ្យោបាយចាំបាច់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដកឈ្មោះចេញ។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(លេងភ្លេងពិរោះៗ)
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេពីផ្ទៃ
ដើម្បីមកតាឡូកន។
សូមយកនេះជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់យើង។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយរុក្ខជាតិដែលរក្សាទុក talokan ។
ព្រះនាងនៅក្មេង។
ពេលអ្នកចាស់ដូចខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបាត់បង់មនុស្សទាំងអស់ដែលយើងស្រលាញ់។
តែពេលបាត់បង
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
គាត់បានរងទុក្ខដោយស្ងៀមស្ងាត់។
នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
តើវាមានន័យដូចម្តេច
ថាដូនតានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយនិងជំនាញ
ជួយ​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​អត់​បាន?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចម្លើយ​សម្រាប់​សំណួរ​នោះ​ទេ។
ដូនតារបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
"មានតែមនុស្សខូចបំផុតទេដែលអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យ"។
ខ្ញុំសរសើរអ្វីដែលអ្នកបានសាងសង់នៅទីនេះ។
និងរបៀបដែលអ្នកបានការពារប្រជាជនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Wakanda,
ខ្ញុំនឹងមិនឈរឱ្យអ្នកសម្លាប់នារីវ័យក្មេងនោះឡើយ។
ប្រជាជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​សម្រាក​ឡើយ រហូត​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មាននាងទេ។
យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​សន្តិវិធី​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
វាមិនមែនអំពីអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទៀតទេ។
អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ ប្រជាជាតិលើផ្ទៃ
បានយកឈ្នះ និងធ្វើជាទាសករមនុស្សដូចយើង។
លើសធនធាន។
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​កប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបចំប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលដែលពួកគេនឹងមករកយើង។
ហើយ​ម៉ាស៊ីន​នោះ​ជា​សញ្ញា​ថា​ដល់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​តើ wakanda ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត ឬ​ជា​សត្រូវ។
មិនមាននៅក្នុងចន្លោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកមានគម្រោងធ្វើសង្គ្រាមលើពិភពលោកទាំងមូល
ហើយអ្នកចង់ឱ្យ wakanda ជួយអ្នកទេ?
នោះ​ជា​ការ​ឆ្កួត។
គ្មាន​ជាតិ​ណា​ដែល​មិន​ប្លន់​វ៉ាកាន​ដា​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើបានផ្តល់ឱកាស។
ប្រសិនបើយើងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាព។
យើង​អាច​ការពារ​គ្នា​ដោយ​វាយ​ពួក​គេ​ជា​មុន​សិន។
បន្ទាប់​មក​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​គំរាម​កំហែង​របស់​ប្រជាជាតិ​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនឹងត្រូវត្រលប់ទៅវ៉ាកានដាវិញ។
ហើយ​បើ wakanda មិន​ព្រម​ធ្វើ​ម៉េច?
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រនឹងស្លាប់។
ហើយ wakanda នឹងក្លាយជាប្រទេសដំបូងគេដែលធ្លាក់។
ការវាយប្រហារលើប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
Wakanda មិនអាចឈ្នះសង្រ្គាមជាមួយ talokan បានទេ។
(ទឹកហូរច្រោះ)
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំលឺអ្នកនៅយប់នោះ
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នកនៅមាត់ទន្លេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដុតពិភពលោក។
ចូរយើងដុតវាជាមួយគ្នា។
(ធ្លាក់ទឹក)
រដ្ឋលេខាធិការរបស់យើង៖ ម្ចាស់ក្សត្រី Ronda
នឹងមិនលក់ vibranium ឱ្យយើងទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គេ​ចាប់​ពង្រត់​នារី​ម្នាក់
ដែលបង្កើតម៉ាស៊ីន។
បាទ ដោយក្តីគោរព
រីរី វីលៀម ជា​ក្មេង​អួតអាង
ដែលកំពុងរត់ជុំវិញសាស្រ្តាចារ្យទាំងអស់របស់នាង។
wakandans បានជ្រើសរើសនាង
ជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីផ្សព្វផ្សាយរបស់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។ ហើយ​បន្ទាប់​មក,
អ្នកផ្ញើក្រុម SWAT នៅក្រោមការគ្របដណ្តប់នៅពេលយប់
ដើម្បីចាប់ខ្លួនម្ចាស់ក្សត្រី
នៃមហាអំណាចអន្តរជាតិ។
ប្រធានាធិបតីចង់ធ្វើសកម្មភាពវាយលុក
ប្រឆាំងនឹងវ៉ាកានដា។
(ការលេងតន្ត្រីគ្រីប)
តើ​សកម្មភាព​វាយលុក​ប្រភេទ​ណា?
អស្ថិរភាព។
ជាការប្រសើរណាស់ មន្ត្រីពិសេស Ross គឺជាអ្នកជំនាញរបស់យើង។
ដូច្នេះ Ross យល់យ៉ាងណាដែរ?
ប្រភពរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមានអ្នកផ្សេងនៅទីនោះ។
- ជាតិមួយទៀត? - Ross: អាច។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងឃើញខ្លួនយើងនៅក្នុងសង្គ្រាម
ជាមួយប្រទេសដែលមានសមត្ថភាពយោធា
យើងមិនអាចសូម្បីតែយល់។
នាយក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​កំហុស​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​វ៉ាកានដា។
(អង្កាំ Kimoyo រំកិលថ្នមៗ)
រ៉ាម៉នដា៖ (តាមទូរស័ព្ទ) បាទ?
យើងមានបញ្ហា។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅរស់ទេ?
ព្រះនាងនៅរស់ និងមានសុខភាពល្អ។
នាង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​គេ​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​កាន់​តាឡុក។
នាងនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​អ្វី​ជូន​អ្នក​ជា​ថ្នូរ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យខុសគ្នា។
ជនជាតិអាមេរិកកំពុងរៀបចំបន្ទោសវ៉ាកានដា
សម្រាប់ការវាយប្រហាររបស់អ្នកលើនាវារុករករ៉ែរបស់ពួកគេ។
ត្រឡប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិងអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ជនជាតិអាមេរិកអំពីពួកយើង
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមស្វែងរកពួកយើង
ឬប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញកប៉ាល់ wakandan តែមួយនៅក្នុងមហាសមុទ្រ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងមកវ៉ាកានដា
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
គាត់ចង់ធ្វើសង្គ្រាមជាមួយពិភពលោក
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់។
ខ្ញុំត្រូវគិត។
យើង​មិន​ដែល​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទេ។
(ជើងទន់ខ្សោយ)
(លេងភ្លេងពិរោះៗ)
- (សាកកាំភ្លើង) - (លេងភ្លេងតានតឹង)
(នៅម៉ាយ៉ា)
(សាកកាំភ្លើង)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
ស៊ូរី...
(នៅ xhosa)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត)
(ថ្ងូរ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអង្កាំរបស់អ្នក! - តោះ​ទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអង្កាំរបស់អ្នក។ ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាង។
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
Shuri ខ្ញុំមិនដឹងថាស្ត្រីនេះជានរណាទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវស្តាប់នាង។
ស្តាប់ខ្ញុំវាយនាងជាមួយ Sonic ជុំ។
វា​ស្លាប់​ពី​ចម្ងាយ​នេះ។ មិនមានឱកាសទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។ នេះនឹងមានន័យថាសង្គ្រាម។
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។ - ចាំ!
(ហឺត)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត)
(ម៉ាស៊ីន​បន្លឺឡើង)
(រ៉ាម៉ុនដាដកដង្ហើមធំ)
(លេងភ្លេងទន់)
តើពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Nerd ។
សូមអរគុណ។
(នៅ xhosa)
- Griot ។ - Griot: (ជាភាសាអង់គ្លេស) បាទម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ពួកយើងទៅ wakanda តែម្តង។
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ណាម័រដកដង្ហើមធំ)
(ភ្លេងលេងទុក្ខ)
(បង្កើត​តន្ត្រី)
(ការប្រគុំតន្ត្រី)
(គ្រហឹម)
(Talokanil ធ្វើម្តងទៀត)
(បន្ទរ)
(ការ​សូត្រ​ធម៌​ដដែលៗ​របស់​តាឡូកានីល)
(ច្រៀងឡើងវិញ)
បុរស៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) ព្រះនាង ជាការល្អដែលមានអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទីក្រុងនេះស្ថិតនៅលើគែមចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ។
ពង្រឹងរបាំង Sonic សម្រាប់ផ្លូវទឹកទាំងអស់។
ព្រះនាង?
អនុញ្ញាតឱ្យ។
អរព្រះគុណដូនតា។ ហឹម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រលប់មកវិញ។
ទេ រក្សាពួកគេ។
ប្រហែលជាត្រូវការពួកគេឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកទទួលបានវាពីខាងក្រោមទេ?
តើអ្នកបានឃើញអាណាចក្រក្រោមទឹកពិតមែនឬ?
- បាទ។ - ផ្សេងៗ៖ ហ៊ឺ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់ អានីកា។
ផ្សេងៗ៖ ម.
(លេងភ្លេងពិរោះៗ)
រ៉ាម៉ុនដា៖ ដូច្នេះ នឹក Williams
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ វ៉ាកានដា?
រឿង​នេះ​មិន​មាន​យុត្តិធម៌​ទេ​។
(Ramonda Chuckles)
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងត្រូវអត់ធ្មត់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
(ស្រូបចូលខ្លាំង)
(និយាយមិនច្បាស់)
ទាហាន៖ ព្រះនាងត្រូវបានគេនាំទៅផ្ទះ
ដោយឆ្កែសង្គ្រាម nakia ។
សិរីសួស្តី ហនុមាន។
ទាហាន៖ សិរីសួស្តី ហនុមាន។
ម. ចារកម្មជួយសង្គ្រោះ វ៉ាកានដា ម្តងទៀត។
មហាក្សត្រីនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់នាង
ជាមួយនឹងការបណ្តេញចេញអស់មួយជីវិត។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
(សើចទាំងអស់គ្នា)
អូកយ។
(នៅ xhosa)
Okoye: (ជាភាសាអង់គ្លេស) បន្ទាប់ពីការវាយប្រហាររបស់ Thanos,
ពេលដែលអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយពាក្យ
វា​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំសោកស្ដាយដែលមិនបាននៅទីនោះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
គាត់​គឺជា...
ស្តេច និង ខ្លាខ្មៅ ទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ ... (ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ដកដង្ហើមធំ)
គាត់គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ឆាឡារបស់ខ្ញុំ។
ពេល​គេ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​...
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំបំបែក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ...
បន្ត​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ​ដឹង។
អូកយៈ ម-ហម។ (ដកដង្ហើមធំ)
(មនុស្សស្រែក)
យើងស្ថិតនៅក្រោមការវាយប្រហារ។
- (ផ្ទុះ) - (មនុស្សស្រែក)
(ការផ្ទុះ)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
នៅទីនេះ។
(មនុស្សស្រែក)
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Griot, ធ្វើឱ្យ sunbird សកម្ម។
Shuri តើអ្នកនៅឯណា?
ធ្វើផ្លូវខ្ញុំទៅទីក្រុងឥឡូវនេះ។
ឈរចុះ! នោះគឺជាការបញ្ជាទិញ!
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅជាមួយអានីកា។ យើងអាចផ្តល់ជំនួយខ្យល់។
រ៉ាម៉ុនដា៖ (នៅលើ comms) អានីកា កុំឱ្យនាងចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍។
ម៉ាក់... អ្នកកំពុងបែកគ្នាហើយ។
- យើងមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ – រ៉ាម៉ុនដា៖ ស៊ូរី!
ស្រឡាញ់​អ្នក។ លាហើយ!
- (ផ្តាច់ការហៅចេញ) - (Ramonda gasps)
អ្នកគ្រាន់តែព្យួរលើមហាក្សត្រី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង​ចាំ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។ មក។ តោះ​ទៅ!
(បុរសស្រែក)
(ទាំងហត់)
(ផ្លុំកញ្ចែខ្ពស់)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត)
(ចុច Orca)
(ស្ត្រី តាឡូកានីល ស្រុះស្រួលគ្នា)
(ខ្លាំងៗ) ឈ្លានពាន!
- (និយាយស្លន់ស្លោ) - ម៉ាក់! ម៉ាក់!
(ស្រែក)
(នៅ xhosa)
(ភ្លេង​ការ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បន្ត)
Griot: (ជាភាសាអង់គ្លេស) Emts កំពុងរងទុក្ខ
ទម្រង់នៃ hypnosis Sonic ។
(ស្រែក​ផ្អើល)
(នៅ xhosa)
Ramonda: (ជាភាសាអង់គ្លេស) ទូទៅ, ដោតត្រចៀករបស់អ្នក។
បាទ ព្រះនាងខ្ញុំ។
(អាយ៉ៃស្រែក)
(ស្រែក)
(ស្រែកទាំងអស់គ្នា)
(មនុស្សស្រែក)
(ទាំងយំ)
(ស្រែកទាំងអស់គ្នា)
(ស្រែក)
(អ្នកចម្បាំងស្រែក)
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ? - មក​បាន​យ៉ាង​លឿន។
(Attuma និយាយភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ពូថៅតោង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ឆ្លងកាត់ដៃរបស់អ្នក...
(នៅ xhosa)
(ក្មេងប្រុសយំ)
ណាគា។
(នៅ xhosa)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) The fish man.
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(M'Baku សើច)
(ស្នាមប្រេះពាសដែក)
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍)
អាយ៉ៃ៖ ទៅមុខ!
(អ្នកចម្បាំងស្រែក)
(ស្រែក)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(សំឡេងរោទិ៍)
(Namor ថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរ)
- (ស្រែកថ្ងូរ) - (ទាហានស្រែក)
(ស្រែក)
(ទាំងពីរស្រែក)
(នៅ xhosa)
(បាញ់)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) Shit, he is too fast.
គាត់កាន់តែលឿននៅក្នុងទឹក។
(ទាំងពីរស្រែក)
(សំឡេងម៉ាស៊ីន)
- ធ្វើឱ្យសកម្មការបដិសេធប្រព័ន្ធ។ - ស៊ូរី៖ ទេ។
- ចាំ! ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។ - (សំឡេងរោទិ៍)
- មិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ ស៊ូរី! - (ស្រែក​ទាំង​ខឹង)
(ស្រែក ស្រែក)
Okoye: តើអ្នកឃើញនាងទេ?
បាទ។ នៅ​ទីនោះ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ភ្លេងលេងមិនពិរោះ)
(ហត់)
- ទៅកូន។ - (ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
រង់ចាំ​អ្វី? ហើយទុកអ្នកនៅទីនេះ?
រត់!
(ស្រែកជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ស្រែក)
(រីរីស្រែក)
(ស្រែកបន្លឺឡើង)
(ស្រែក)
អូខេ ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ!
(ទឹកហូរ)
(ទាំងហត់)
(នៅ xhosa)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) នាងបានធ្វើវា។
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​កងទ័ព​ទាំង​មូល
ហើយអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងប្រឆាំងនឹងពិភពផ្ទៃ
ឬខ្ញុំនឹងលាងសំអាត wakanda ពីមុខផែនដី។
(Okoye និយាយ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ម្តាយ។
-ទុកនាងមកវិញ! -ម៉ែ!
-ម៉ាក់! ម៉ាក់! - បញ្ចុះសពរបស់អ្នក។
កាន់ទុក្ខការខាតបង់របស់អ្នក។
(យំ)
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីឥឡូវនេះ។
ម៉ែ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ម៉ែ!
ម៉ាក់!
(ចងអង្កាំគីម៉ូយ៉ូ)
(ក្អក ហៀរសំបោរ)
ម៉ាក់! (បន្តយំ)
ម៉ាក់!
ម៉ែ!
(នៅ xhosa)
(យំ)
(ណាគីនិយាយ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ជួយខ្ញុំផង!
ម៉ាក់!
(បន្ត​យំ)
(នៅ xhosa)
- ស៊ូរី៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) ម៉ាក់! - (អូខេយយំ)
(ភ្លេងសុទ្ធ បន្ត)
(Shuri បន្ត​យំ)
(ភ្លេងសោកសង្រេង)
Jabariland ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលួងលោមរបស់ពួកគេសម្រាប់ការបាត់បង់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែកាន់ទុក្ខនាង
ស្របតាមទំនៀមទម្លាប់របស់ដូនតារបស់អ្នក។
កុំកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងបងប្រុសរបស់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
និងការការពារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចាស់ទុំកុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកបានមករកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសំណើមួយ។
ពួកគេ​ចង់​ជម្លៀស​ចេញ​ពី​ទីក្រុង ហើយ​បោះ​ជំរំ
នៅ Jabariland ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកចង់ឮពីកុមារ
អ្នកណាមើលងាយប្រពៃណី?
M'Baku: ម។
ពិភពលោក...
ពិភពលោកបានយកអ្នកច្រើនពេកហើយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅតែចាត់ទុកថាជាកូន។
វាគឺនៅក្នុងចំណាប់អារម្មណ៍របស់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំដើម្បីដឹង
ផ្លូវ​ណា​ដែល​ចិត្ត​អ្នក​ផ្អៀង។
មនុស្សចាស់អស់សង្ឃឹម។
ទីក្រុងងាយរងគ្រោះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវផ្តល់សម្រាប់ពួកគេ,
ពួក​គេ​នឹង​ជំពាក់​បំណុល​គេ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហើយចុះចិត្តអ្នកវិញ?
តើ​បេះដូង​អ្នក​ផ្អៀង​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំទើបតែកប់មនុស្សចុងក្រោយដែលស្គាល់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកប់ជាមួយនាង។
(ដកដង្ហើមធំ)
(បើកគម្របដប)
De Fontaine: (sniffs) អូបុរស។
បាទ ប្រេងអូលីវរបស់អ្នកហៀបនឹងខូចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ហើយ...
សោកនាដកម្មវាយប្រហារសហគមន៍អន្តរជាតិ។
ប្រភពអាចបញ្ជាក់បាននៅពេលនេះ
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Ramonda ដែលជាកូនស្រីរបស់ lumumba បានទទួលមរណភាព។
សម្ព័ន្ធមិត្តលោកខាងលិចនិយាយថាជម្លោះស៊ីវិល
ទំនង​ជា​បណ្ដាល​មក​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រី...
- (បិទទូរទស្សន៍) - (កំណត់ពីចម្ងាយ)
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
(ភ្លេងលេងមិនពិរោះ)
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​រក្សា​អ្វី​ទៀត​ពី​អ្នក។
(H esitates) តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​នគរ​វ៉ាកានដា​ទេ។
(សើចចំអក)
ចុះអង្កាំ?
(ចំអក) អ្វី?
អង្កាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​កំហុស
មុនពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំមានភាពឯកជនចំពោះរាល់ការសន្ទនាដែលអ្នកធ្លាប់មាន
រួម​ទាំង​ការ​ហៅ​ក្បត់​នោះ​ជាមួយ​នឹង​មហាក្សត្រី។
សូមឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
អញ្ចឹងសម្រាប់យើង។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ អ្នកដឹង​អ្វី? wakandans បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ពួកគេជាមនុស្សល្អ។ - មម-ហ៊ឹម។
អ្នកធ្លាប់គិតមួយវិនាទី
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន?
ធ្លាប់គិតថាយើងនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើយើងជាប្រទេសតែមួយគត់នៅលើពិភពលោកដែលមាន vibranium?
អូ ខ្ញុំពិតជាសុបិនអំពីរឿងនោះ។
វ៉ាល់ វ៉ាល់ សូម
វាជានាយក de fontaine ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានការពារខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាម្នាក់របស់គាត់។
តិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺព្យាយាមតបស្នង។
យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​វិធី​ដើម្បី​បន្ទាប​បន្ថោក​ឈ្មោះ។
ទោះ​ខ្សោយ​ក៏​គាត់​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា។
ខ្លាខ្មៅមិនដែលបរាជ័យក្នុងការការពារវ៉ាកានដាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្លាខ្មៅបាត់ទៅហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនមានន័យថា ខ្លាខ្មៅបាត់នោះទេ។
(ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា)
ហ្គ្រោត?
ចូរចាប់ផ្តើមដោយដំណើរការការវិភាគប្រៀបធៀប
រវាងការព្យាយាមរបស់យើងក្នុងការបង្កើត
ឱសថសំយោគរាងបេះដូង...
និងសរសៃពីខ្សែដៃនេះ។
Griot: បាទ ព្រះនាង។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានដាំដុះពីដីដែលសំបូរទៅដោយ vibranium ។
ពួកគេអាចចែករំលែកភាពស្រដៀងគ្នាកម្រិតមូលដ្ឋានមួយចំនួន
ដែលយើងអាចទាញយកប្រយោជន៍។
ហ្គ្រោត៖ តាម​អ្នក​ប្រាថ្នា​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
(នៅម្នាក់ឯងដោយ ក្មេងដុត)
សូមបង្ហោះ DNA របស់បងប្រុសខ្ញុំផង។
Griot៖ កំពុង​បង្ហោះ​ឥឡូវ។
តើខ្ញុំងាកទៅរកអ្នកណា
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការសន្សំ
ដោយសារតែអ្នកផ្លាស់ទីភ្នំ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចគ្នាបានទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីយើង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដូចពួកគេ?
សរីរវិទ្យារបស់គាត់គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេហោះហើរ ឬមានត្រចៀកចង្អុលដូចគាត់ទេ។
ស្ត្រីដែលយាមយើង,
ពួកគេមានទឹកពេញមាត់
និងនៅលើករបស់ពួកគេ។
គាត់មិនមានវាទេ។
សារពាង្គកាយជាច្រើនមិនត្រូវការពងស្វាសទេ។
ដើម្បីទាញយកអុកស៊ីសែនចេញពីទឹក ដូច្នេះ...
វាដូចជាចាហួយ។
គាត់គ្រាន់តែស្រូបយកអុកស៊ីសែនពីស្បែករបស់គាត់។
វាជាដំណើរការដែលគេហៅថា
- ការសាយភាយ។ - ការសាយភាយ។
(សើចចំអក)
អនុស្សាវរីយ៍ អូ នាំខ្ញុំទៅ
នាំខ្ញុំទៅ អូ!
ឈឺ និងហត់នឿយនឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
mr dj យឺតៗ
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ទេ។
na e ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រែកមិនសម
រូបកាយរបស់ខ្ញុំ ដុន ឌី យ៉ាន អេ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលឆ្លងកាត់ដោយមិនជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រង
គឺជាថ្ងៃដែលខ្ជះខ្ជាយ។
យើងត្រូវដោះស្រាយជាមួយ namor
មុនពេលគាត់នាំអ្នកចម្បាំងរបស់គាត់មកទីនេះ។
ហើយ​តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា​ចំពោះ​បុរស​ដែល​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​នោះ?
នៅក្នុងការវាយប្រហារនោះ មុនពេលដែលគាត់បានយកយន្តហោះរបស់អ្នកចេញ។
គាត់បានលោតចូលទៅក្នុងទឹក។
ចុះ​បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​រឹង​មាំ?
គាត់ដកដង្ហើមខ្យល់ និងទទួលបានអុកស៊ីសែន
ពីទឹកនៅលើស្បែករបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងអាចរកវិធីស្ងួតលារបស់គាត់
គាត់នឹងមិនខ្លាំងដូចនោះទេ។
អូ នោះហើយជាវា។
ហ្គ្រោត។ យើង​ត្រូវ​ការ​បំប្លែង​អ្នក​ប្រយុទ្ធ Talon រាជ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ចំហាយទឹក។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
បាទ។
អ្នកនឹងជួយយើងចាប់គាត់។
សូមបង្ហាញកញ្ញា Williams កន្លែងដែលនាងកំពុងធ្វើការ។
ស្ត្រី៖ ត្រូវតាមវិធីនេះ។
(នៅម្នាក់ឯងដោយ ក្មេងស្ទាវ បន្ត)
ស៊ូរី៖ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
នៅពេលអ្នកបង្កើតម៉ាស៊ីនដំបូងរបស់អ្នក?
រី៖ បី។
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំគឺជាជាងជួសជុលរថយន្ត។ គាត់ចង់បង្កើតយន្តហោះ។
គាត់​បាន​ឲ្យ​ឧបករណ៍​ទាំង​នេះ​មក​ខ្ញុំ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ចេញ។
ដូច្នេះ តើ​នរណា​បង្រៀន​អ្នក​ពី​របៀប​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​ធ្វើ?
Sh u ri: បងធំរបស់ខ្ញុំ។
Okoye: ខ្ញុំគឺជាចុងលំពែងនៃកងទ័ពរបស់ Wakanda ។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ជា​ជន​ស៊ីវិល។
ខ្ញុំបានបើកអាវុធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បង្កើត​លំពែង​ថ្មី​ដល់​អ្នក​ដែរ។
ថ្មីមួយ?
បាទ។
តើ​ការ​ចាប់​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ស៊ូរី៖ ទេវតាកណ្តាលអធ្រាត្រ។
ទេវតាកណ្តាលអធ្រាត្រ?
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) នេះនឹងសូម្បីតែហាងឆេងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
បងស្រី ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ពេល​ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​អ្នក។
សូម។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ Don dey tyre eh
ធ្វើឱ្យខ្ញុំម៉ារ៉ា
ស៊ូរី
បាទ។
តើអ្នកបានផលិតចំនួនប៉ុន្មាន?
Okoye: ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅប៉ុស្តិ៍ Jabari ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមានស្មារតីបះបោរបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម Dora?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍
យើងនាំខ្ញុំចេញពីការពិត
e មិនត្រូវការទិដ្ឋាការទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជា​ច្រើន​នៅ​សល់​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ប្រាប់​មក អានីកា កូន​ស្រី​កាណា
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ខ្លះ​នៅ​សល់​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ Don dey tyre eh
(និយាយមិនច្បាស់)
(បាញ់​សំពោង)
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ Don dey tyre eh
ធ្វើឱ្យខ្ញុំម៉ារ៉ា
នៅពេលដែលពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដុត
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ក្រៀមក្រំ,
តើអត្រាទំនុកចិត្តគឺជាអ្វី?
Griot: 98.7%, ព្រះនាង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះពុម្ពស្មៅរាងបេះដូងទេ?
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) គិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកប្រទេសហៃទីវិញនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនៅតែជា wakandan អ្នកដឹងទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
បាទ។
អ្វីដែលអ្នកមាននៅទីនេះ ឥឡូវនេះ
គឺជាឱកាសដើម្បីស្ដារអ្នកការពាររបស់វ៉ាកានដា។
(សើចចំអកដោយភាពមិនជឿ) វានឹងក្លាយជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ចាប់តាំងពីការរកឃើញរបស់ bashenga ។
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។ មក។
- ហ្គ្រោត? - Griot: បាទ ព្រះនាង។
ស៊ូរី៖ បោះពុម្ព។
Nakia: តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ស៊ូរី៖ ប្រសិនបើវាភ្លឺ។
(ហត់ទាំងពីរ)
(នៅ xhosa)
(ណាគីសើច)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំមានន័យថា យើងមិនគួរទេ។
អុជធូប ឬអ្វី?
មានតែ bast ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង
របៀបដែលបុព្វបុរសនឹងធ្វើវាទៅមន្ទីរពិសោធន៍នេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំកប់អ្នកទេ?
ត្រូវការអ្នកចូលទៅទ្រូងរបស់ខ្ញុំ,
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់ការគាំងបេះដូង។
"គាំងបេះដូង"?
នាងនិយាយលេង
មែនទេ?
- (Kimoyo beads trill) - ត្រូវទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
អនុញ្ញាតឱ្យស្មៅរាងបេះដូងនេះ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពរឹងមាំនៃខ្លារខិនខ្មៅ
ហើយនាំអ្នកទៅកាន់យន្តហោះដូនតា។
(នៅ xhosa)
(អគារតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(តន្ត្រីឈប់)
(Nakia សូត្រជា xhosa)
(Nakia និង riri សូត្រជា xhosa)
(បេះដូងលោតញាប់)
(H Heartbeat ឈប់)
(ហត់)
(ការលេងភ្លេងតិចៗ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ម្តាយ?
ណាចាដាកា។
បងប្អូនជីដូនមួយ Lil ។
យ៉ាងម៉េច?
ម៉េចក៏មិនសំខាន់ដូចហេតុអ្វីដែរ មែនទេ?
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស្មៅ?
- ដើម្បីមើលគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។ - ទេ នោះជារឿងអាស្រូវ។
អ្នក​មិន​ជឿ​ថា​យន្តហោះ​ដូនតា​មាន​ពិត
តើ​អ្នក?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
អ្នកមិនចាំបាច់កុហកខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរឹងមាំ។
ខ្លាំងធ្វើអី?
ឃើញទេ?
យើងដូចគ្នាជាងអ្នកគិត។
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​សង​សឹក​ដូនតា​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកយកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
បន្ទាប់មកបំផ្លាញនៅសល់។
ស្តេចមិនសក្តិសម
ខ្លាចត្រូវបានជំនួស។
គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ
អ្វីដែលចាំបាច់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវ៉ាកានដា។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលចូលចិត្តអ្នកវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នក។
តើ wakanda បានការពារមុនពេលដែលខ្ញុំឡើងគ្រងរាជ្យ?
មនុស្សកំសាក។
នោះគឺជាខ្លារខិនដែលមកមុនខ្ញុំ
និងមុនពេល t'challa ។
កុំនិយាយពីបងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់។
អ្នកដុតស្មៅទុកអោយយើងគ្មានអ្នកការពារ។
ពេលនោះ ណាម័រ បានវាយសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
ឈាមរបស់ពួកគេគឺនៅលើដៃរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនលើខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកមិនហ៊ានទេ។
យកវាចេញពីម្តាយរបស់អ្នក។
នាងបានលះបង់ជីវិតដើម្បីការពារ
ក្មេងស្រីម្នាក់មកពីកុលសម្ព័ន្ធដែលបាត់បង់។
ឪពុករបស់អ្នក គាត់ជាមនុស្សលាក់ពុត។
គាត់នឹងសម្លាប់ក្មេងស្រីនោះ។
អា​ហ្នឹង​គាត់​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ឯង។
T'challa ថ្លៃថ្នូរពេកហើយ។
គាត់​ទុក​ឲ្យ​បុរស​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​អ្នក​មាន​ជីវិត។
ហើយនៅទីនេះអ្នកឈរ។
តើអ្នកនឹងមានភាពថ្លៃថ្នូរដូចបងប្រុសរបស់អ្នកទេ
ឬថែរក្សាអាជីវកម្ម ...
ដូច​ខ្ញុំ?
(Yelps)
ណាគា៖ សុខសប្បាយទេ?
(ហឺត)
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) តើអ្នកបានឃើញអ្នកណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) ខ្ញុំបរាជ័យ។
- វាមិនដំណើរការទេ។ - ហេ, ស៊ូរី។
- ពួកគេបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។ - ពួកគេនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
- ខ្ញុំបានបង្កើតឱសថឡើងវិញ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើពិធីឆ្កួតៗរបស់អ្នក ហើយដើម្បីអ្វី?
- សម្រាក។ - ហេតុអីគេមិនមករកខ្ញុំ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
(ស្រែក​ទាំង​អស់​ចិត្ត)
ទាំងពីរ៖ ស៊ី។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាខ្លះដែរទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
អ្នកនឹងត្រូវការឈុតមួយ។
(ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា)
(ការលេងតន្ត្រីសំយោគយឺត)
កុលសម្ព័ន្ធ​ទី ១៖ មាន​មនុស្ស​មក​ពី​ទីក្រុង​ច្រើន​ជាង។
M'Baku: ពួកគេត្រូវការកន្លែងបន្ថែម។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកគឺជាភ្ញៀវ។
វា​ជា​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្វី​ៗ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​អ្នក​។
(ដួល)
(ម៉ាស៊ីន​បន្លឺឡើង)
(ការលេងតន្ត្រីសំយោគយឺត)
- (ឧទានទាំងអស់) - ព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធទី ២៖ ព្រះនាង!
(M'Baku សម្អាតបំពង់ក)
(ការបាញ់ប្រហារ Jabaris)
(តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)
(ការបាញ់ប្រហារនៅតែបន្ត)
(ការដួលរលំនៃពន្លក)
M'Baku៖ នាង​បាន​ធ្វើ​ហើយ!
- ខ្លាខ្មៅរស់នៅ! - (Jabaris ululating)
- (ចាបារីសូត្រ) - (ហ្សាវ៉ាវ៉ារីច្រៀងជា xhosa)
(Jabaris បន្តការច្រៀង)
Namor ជឿថា wakanda លុតជង្គង់។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់យើងត្រូវបានសម្លាប់។
រាជធានីរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ។
គាត់ជឿថាយើងគ្មានអ្នកការពារទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ...
ឥឡូវនេះជាពេលវេលារបស់យើងក្នុងការធ្វើកូដកម្ម។
អែលឌើរ៖ ចុះ​ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ដឹង​រក​គាត់?
យើង​នឹង​នាំ​ឈ្មោះ​មក​ឲ្យ​យើង។
- នៅទីនេះម្តងទៀត? - ស៊ូរី៖ ទេ។
ទីតាំងឆ្ងាយនៅសមុទ្រ។
M'Baku: មិនអីទេ។
ឧបមាថានេះដំណើរការ។
ហ៊ឹម សន្មតថាយើងអាចសម្លាប់បុរសនេះ។
តើអ្នកណាអាចហោះបាន ហើយមានសក្ដានុពលដូចសត្វក្រៀល...
តើ​ការ​សម្លាប់​គាត់​ជា​ដំណោះស្រាយ​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​ទេ?
កុលសម្ព័ន្ធទី 2: អ្នកកំពុងអំពាវនាវរកក្បាលរបស់គាត់។
នៅពេលដែលឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់របស់គាត់គឺការគំរាមកំហែង។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេលោកម្ចាស់ m'Baku?
ទាហានរបស់គាត់។
មិន​បាន​ហៅ​គាត់​ថា​ជា​មេទ័ព ឬ​ជា​ស្តេច​ទេ។
ពួកគេបានហៅគាត់ថា k'UK'ulkan ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ព្រះ​សត្វ​ពស់។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាដោយសារតែយើងរស់នៅលើភ្នំ?
យើងមិនមានសៀវភៅទេ?
- (សើច) - ស៊ូរី៖ អ្នកចាស់ទុំ
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលោកម្ចាស់ m'Baku តែម្នាក់ឯង។
(មនុស្សចាស់និយាយ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) Namor's not finished.
គាត់បានសន្យាថានឹងបំផ្លាញពិភពលោក។
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីយកគាត់។
- តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី? - M'Baku: សង្គ្រាម។
ប្រសិន​បើ​ណាម័រ​ពិត​ជា​ព្រះ​សម្រាប់​ប្រជាជន​របស់​គាត់។
ការសម្លាប់គាត់នឹងប្រថុយនឹងសង្គ្រាមជារៀងរហូត។
ស៊ូរី៖ ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច?
តើ​ជីវិត​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​សង្គ្រាម​អស់កល្ប​ឬ​?
M'Baku៖ ពិត​ហើយ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ជាការពិតណាស់នាង។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែលនាងចង់បានសម្រាប់អ្នកនោះទេ។
ហើយវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន...
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
អ្នក​និយាយ​ពី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​គាត់​នៅ​តែ​នៅ​ទី​នេះ។
ពីអ្វីដែលនាងចង់បានសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្តីសង្ឃឹម និងក្តីស្រមៃរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់ហើយ។
នាងទៅហើយ!
ណាម័រ លង់ទឹកស្លាប់នៅមុខខ្ញុំ!
ដូច្នេះក្តីសុបិន្តរបស់នាង,
គោលដៅរបស់នាង ក្តីសង្ឃឹមរបស់នាងសម្រាប់ខ្ញុំ...
វាមិនមានទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺខ្ញុំចង់បាន
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ namor ស្លាប់!
ហើយអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានវា។
(នៅ xhosa)
(ស្រែក)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) យើងចាកចេញនៅពេលព្រឹក។
(ការលេងភ្លេងដ៏តឹងតែង)
ណាគី៖ សួស្តី។
អរុណ​សួស្តី។
ប្រសិនបើយើងរស់រានមានជីវិតនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាអ្នកមានផ្ទះជាមួយខ្ញុំនៅប្រទេសហៃទី។
នៅទីនេះ។ យកដៃខ្ញុំ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(នៅ xhosa)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) Shuri ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​នរណា​ពេល​អ្នក​យក​ស្មៅ​នោះ?
បើ​ទៅ​ច្បាំង​សងសឹក
វានឹងមិនបំពេញរន្ធដែលនៅសល់ពីការខាតបង់របស់នាងទេ។
វានឹងកាន់តែធំទៅៗ
ហើយវានឹងស៊ីអ្នក។
វាមានរួចហើយ។
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(ហៅត្រីបាឡែន)
(ភ្លេងលេងមិនពិរោះ)
(រលកសំឡេងខ្ពស់កំពុងផ្ទុះ)
(អ្នកចម្បាំងស្រែកថ្ងូរ)
(ភ្លេងការលេងភ្លេង)
(ការសូត្រធម៌ទាំងអស់នៅក្នុង xhosa)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែក)
(គ្រហឹម)
(សាកកាំភ្លើង)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) សម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
(ស្រែក)
(ស្រែក​ឈ្មោះ)
(វ៉ាកានស្រែក)
(រលកសំឡេងលោត)
(ស្រែកថ្ងូរដោយកម្លាំង)
(ស្រែក)
- (ស្រែក) - (អ្នកចម្បាំងស្រែក)
(ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍)
ទៅមុខ!
(ការបាញ់ប្រហារទាំងអស់)
(ស្រែកទាំងអស់គ្នា)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ការប្រគុំតន្ត្រីវីរជន)
(អ្នកចម្បាំងស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ទាំងអស់ស្រែកថ្ងូរនិងស្រែក)
(ចំណិតក្រញ៉ាំ)
(ស្រែកថ្ងូរ)
Shuri: (នៅលើ comms) រីរី តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
រីរី៖ (នៅលើ comms) ហេ លោក Griot ។
ខ្ញុំពិតជាអាចប្រើការបម្រុងទុកនោះឥឡូវនេះ។
Griot: គិតថាអ្នកមិនដែលសួរទេ។
(ទាំងរអ៊ូរទាំ)
រី រី : ស្អី។
(ស្រែក)
អ្ហែង គាត់លឿន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឿនជាង។
(ឈុតប៊ីប)
ហូ!
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
(ស្រែកថ្ងូរ)
វាស្ថិតនៅលើអ្នកឥឡូវនេះ shuri ។
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
- ព្រះនាង។ - ស៊ូរី៖ ទេ។
ខ្ញុំជាខ្លាខ្មៅ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក!
Griot: កោសិកាដែលជ្រាបចូលបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
(សំឡេងម៉ាស៊ីន)
ស៊ូរី៖ មានរឿងអី?
តើអ្នកត្រូវការទឹកមួយកែវទេ?
- អូយើងទទួលបានគាត់។ - ល្អ!
ណាម័រត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
(នៅ xhosa)
(ហូត)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) Back to wakanda!
(ទាហាន Jabari ស្រែកយំ)
ផ្លាស់ទី​ចេញ!
(ម៉ាស៊ីន​បន្លឺឡើង)
(ស្រែក)
(រលកសំឡេងលោត)
(ការផ្ទុះ)
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - (អង្កាំគីម៉ូយ៉ូ)
ឧបករណ៍បញ្ចេញ Sonic ត្រូវបានបំផ្លាញ។
- (ត្រីបាឡែនច្រៀង) - (ភ្លេងការលេងភ្លេង)
នោះមិនអាចល្អទេ។
(ទាំងអស់ស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែកទាំងអស់គ្នា)
(ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរទាំងអស់)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
Griot: Panther, ខ្លារខិនសមុទ្របានបាត់បង់អំណាច,
ហើយ​ពួក​គេ​កំពុង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ស្លាប់​និង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូកយ។
Okoye: Panther ។
(នៅ Xhosa) ទៅមុខ!
ផ្សេងៗ។
(ស្រែកជាភាសាហូសា)
អ្នកយល់!
(ជាភាសាអង់គ្លេស) វាដល់ពេលហើយ។
Okoye: (នៅលើ comms) (In Xhosa) ទៅមុខ!
(ជាភាសាអង់គ្លេស) For wakanda!
អានីកា៖ វ៉ាកានដា!
- (ស្រែក) - (សំឡេងម៉ាស៊ីន)
- (ស្រែកថ្ងូរ) - (ហៀរទឹកមាត់)
Griot តើ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​អ្វី?
Griot: មហន្តរាយ។
លំពែងរបស់គាត់ធ្វើពី vibranium ឆៅ។
កប៉ាល់អាចផ្ទុះនៅគ្រប់វិនាទី។
នាំយើងទៅវាលខ្សាច់។
(បង្កើនល្បឿន)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែក)
- (ចំណិតក្រញ៉ាំ) - (ថ្ងូរ)
(ទាំងរអ៊ូរទាំ)
- ស៊ូរី៖ ទេ! - (ស្រែក)
(ត្រីបាឡែនហៅ)
(អាតូម៉ា ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍)
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(រីលស្រែក)
រីរី៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) I got you, sis.
ចាំ​មួយភ្លែត។
(ក្អក ហៀរសំបោរ)
- (ហៀរទឹកមាត់) - (កាត់ឈុត)
(ចិញ្ចៀនក្រញ៉ាំ)
(ហឺត)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ហត់)
(Namor ស្រែក)
(ទាំងយំ)
- (ចំណិត) - (ស្រែក)
(ភ្លេងលេងភ្លេង)
(ដកដង្ហើមបានស្រួល)
(ហត់)
(ស្រែក)
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(អាតូម៉ា ស្រែក)
(ការលេងភ្លេងយឺតៗ)
(ទាំងយំ)
- (ចំណិតក្រញ៉ាំ) - (ថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរ)
រីរី៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) Get offme!
(ទាំងរអ៊ូរទាំ)
(Okoye ស្រែក)
រីរី៖ មិនអីទេ មកទីនេះ។
(នៅម៉ាយ៉ា)
(ណាម៉ូរ៉ាស្រែកថ្ងូរ)
(ការបញ្ចូលអាវុធ)
(ណាម៉ូរ៉ាស្រែក)
(តន្ត្រី​បែប​ស្រើបស្រាល​បន្ត)
(Namor ថ្ងូរ)
M'Baku: (ជាភាសាអង់គ្លេស) សូមឱ្យបុព្វបុរសជួយសង្គ្រោះយើង
ប្រសិនបើព្រះនាងមិនប្រញាប់។
យើងប្រហែលជាទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ។
បើអញ្ចឹង ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យយើងយកវាទៅជាមួយយើងឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន។
(ថ្ងូរ)
(ទាំងពីរស្រែក)
- (បេះដូងលោត) - (ស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(សាច់សខ្ចី)
- (ស្រែកថ្ងូរ Shuri) - (គ្រហឹម)
- (យំ) - (ចង្វាក់បេះដូងរសាត់)
វាអាចខុសគ្នា។
(ញាក់)
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(Namor ហក់​ចុះ​ខ្សោយ​)
(ញាប់ញ័រ)
Killmonger: (ជាភាសាអង់គ្លេស) Are you gonna be noble
ដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ឬថែរក្សាអាជីវកម្ម
ដូច​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ណាម័រនឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យអាណិត
ពេលខ្ញុំឈរមើលគាត់ស្លាប់។
(ហត់នឿយហត់)
(ស្រែក)
(ហត់តិចៗ)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
- (Suit powers up) - (ជាភាសាអង់គ្លេស) Wakanda forever!
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ញាក់សាច់)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ហត់)
(ចំអក)
(ញាក់សាច់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ភ្លេងលេងពិរោះ)
(ភ្លេងពិរោះៗបន្ត)
Ramonda: សាលា។
ស៊ូរី៖ (ទឹកភ្នែក) ម៉ាក់។
បង្ហាញគាត់
អ្នកជា​នរណា។
ទិន្នផល
ហើយ Wakanda នឹងការពារមហាសមុទ្ររបស់អ្នក។
យើងនឹងការពារអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ទិន្នផល
ហើយប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងរស់នៅ។
ការសងសឹកបានបំផ្លាញយើង។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ស៊ី​មនុស្ស​យើង​បាន​ទេ។
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
(អ្នកចម្បាំងស្រែកថ្ងូរ)
(ភ្លេងពិណពាទ្យ)
(តន្ត្រីជ័យជំនះបន្ត)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) Wakanda ជារៀងរហូត!
Wakandans៖ Wakanda ជារៀងរហូត!
(តន្ត្រីជ័យជំនះបន្ត)
(ត្រលប់មករកអ្នកវិញដោយ fireboy dml លេង)
អូ អត់ អូ អូ អូ អូ អត់ ទេ
oou le le -(និយាយមិនច្បាស់)
អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ទេ
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអធិស្ឋានថាសកលលោក
អរគុណ​អូន​សំ​លា​ញ់។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិធីច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
ពេលទឹកភ្នែកស្រក់ដូចផ្កាយ
ចាំ​ថា​អ្នកជា​អ្នកណា
គ្រាន់តែមើលទៅលើមេឃអ្នកនឹងឃើញ
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអធិស្ឋានថាសកលលោក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវិធីច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន
ស៊ូរី៖ យូ។
(រីរីសើច)
- (ខ្ទាស់ម្រាមដៃទាំងពីរ) - ត្រៀមទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ដរាបណាអ្នកប្រាកដថាប៉ូលីស
នឹងមិនរង់ចាំខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះទេ។
កុំបារម្ភ។ បានថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាចង់បន្ថយល្បឿន
លើអាជីវកម្មការងារសម្រាប់ជួលរបស់អ្នក។
ចាប់បានរអិល ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
គេថាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងមួយ?
បាទ។
ឈុតរបស់អ្នក។ វាជាការរចនាដ៏អស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ចាកចេញ​ជាមួយ​វា​។
វាល្អទាំងអស់។
គិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានតិចបំផុត។
គឺជួយ wakanda សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់បង្ហាញអ្នក។
មក។
(រីលលាន់មាត់)
ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកផ្នែកទាំងអស់ពីទន្លេ
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃវា។
រីរី៖ ម៉េចដែរ...
វាជាឡានរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់ធ្វើការលើវាពីមុន...
អូ អត់ អូ អូ អូ អូ អត់ ទេ
ខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញហើយ។
- អ្នកច្បាស់ជានាងមែនទេ? - ផ្នែកនីមួយៗ។
ឱ្យវាដឹកជញ្ជូនទៅបូស្តុន។
នៅទីនោះមុនពេលអ្នកមកដល់។
នាំយកវាមកបុរស។
(ទាំងសើច)
Griot: Panther, Miss Williams ការដឹកជញ្ជូនបានមកដល់ហើយ។
មើលថែខ្លួនអ្នក។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​ព្យាយាម​រុញ​ទៅ Chicago?
ចាប់ល្បែងគោ?
ស្តាប់ទៅសប្បាយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
(លេងភ្លេងបុណ្យ)
( Wakandans អបអរសាទរនិងសរសើរ)
(តន្ត្រីបុណ្យបន្ត)
(តន្ត្រី និង លើកទឹកចិត្ត)
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបង្ហាញដល់អ្នក
ព្រះនាង Shuri,
ខ្លាខ្មៅ!
- (Wakandas អបអរសាទរ) - (ស្គរវាយ)
(សើចសប្បាយ)
(ឈប់អបអរសាទរ)
ខ្លា​ខ្មៅ​ផ្ញើ​ការ​គោរព
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ, m'Baku,
មេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធ Jabari,
កូនប្រុសរបស់វ៉ាកានដា,
មានបំណងចង់ប្រកួតប្រជែង
សម្រាប់បល្ល័ង្ក។
(ជាភាសាម៉ាយ៉ាន)
ភ្នាក់ងារទី ១៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) តើនេះជាអ្វី?
- ភ្នាក់ងារទី ២៖ តើយើងអាចបង្វិលបានទេ? - (ភ្នាក់ងារ 1 ដកដង្ហើមធំ)
ភ្នាក់ងារទី១៖ ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកអើយ។ យើងនឹងខាតពេលមួយម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅពិនិត្យវា?
ភ្នាក់ងារទី ២៖ មិនអីទេ។
ភ្នាក់ងារទី 1៖ បាទ នេះគឺជា shauver ។
បាទ មើល​ទៅ​យើង​មាន​ដើម​ឈើ​បិទ​ផ្លូវ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបន្តដោយរបៀបណា?
- (ភ្នាក់ងារ 2 ស្រែកថ្ងូរ) - តើអ្វីទៅ ...
- (ផ្ទុះ) - (G roans)
- (លេងភ្លេងមិនរលត់) - (រអ៊ូរទាំ)
(ហឺត)
(លេងភ្លេងពិរោះៗ)
អា! (ដកដង្ហើមធំ)
អាណានិគមនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
កំប្លែង។
(នៅ xhosa)
(និយាយភាសាហៃទី creole)
ស៊ូរី៖ អរគុណ។
(នៅ ក្រេអូល ហៃទី)
(Nakia និយាយ xhosa)
ស៊ូរី៖ (ជាភាសាអង់គ្លេស) ហេ។
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) It's good to see you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយភ្លែត ហេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(ភ្លើងឆេះ)
(ទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន)
(ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងស្រទន់)
(ការ​ចាក់​បទ​ភ្លេង​ដ៏​ត្រេកត្រអាល)
(យំ)
(លើកខ្ញុំឡើងដោយ Rihanna លេង)
លើក​ខ្ញុំ​ឡើង
សង្កត់ខ្ញុំចុះ
រក្សាខ្ញុំឱ្យជិតស្និទ្ធ
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
ដុតក្នុងសុបិនដែលអស់សង្ឃឹម
កាន់ខ្ញុំពេលអ្នកចូលគេង
រក្សាខ្ញុំនៅក្នុងភាពកក់ក្តៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ពេល​អ្នក​ចេញ​ទៅ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
លើក​ខ្ញុំ​ឡើង
សង្កត់ខ្ញុំចុះ
រក្សាខ្ញុំឱ្យជិតស្និទ្ធ
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
លង់ទឹកក្នុងសមុទ្រគ្មានទីបញ្ចប់
ចំណាយពេលខ្លះ ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ
រក្សាខ្ញុំនៅក្នុងកម្លាំងនៃដៃរបស់អ្នក
រក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
លើក​ខ្ញុំ​ឡើង
សង្កត់ខ្ញុំចុះ
រក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង
ដុតក្នុងសុបិនដែលអស់សង្ឃឹម
កាន់ខ្ញុំពេលអ្នកចូលគេង
រក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព
យើងត្រូវការពន្លឺ យើងត្រូវការស្នេហា
លើកខ្ញុំឡើង - លើកខ្ញុំឡើង
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
- សង្កត់ខ្ញុំចុះ - ខ្ញុំត្រូវការស្នេហាខ្ញុំត្រូវការស្នេហា
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​ស្នេហា
រក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព - កាន់ខ្ញុំ
យើងត្រូវការពន្លឺ យើងត្រូវការស្នេហា
(ហិត, ដកដង្ហើមចេញ)
ណាគី៖ ស៊ូរី
តើយើងអាចចូលរួមជាមួយអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ, toussaint ។
Toussaint,
នេះគឺជាមីងរបស់អ្នក shuri ។
(សើចទាំងពីរ)
យើង​បាន​យល់​ស្រប​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​គាត់​ក្នុង​ការ​ធំ​ឡើង​នៅ​ទីនេះ។
ឆ្ងាយពីសម្ពាធនៃបល្ល័ង្ក។
ឪពុក​របស់​អ្នក,
ប៉ារបស់អ្នក,
គាត់បានរៀបចំពួកយើងសម្រាប់ការស្លាប់របស់គាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ទៅ​បុណ្យ​សព​ទេ។
ព្រោះ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេល​វេលា​មិន​ទាន់​ត្រូវ។
ដូច្នេះ យើង​មាន​ពិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​សម្រាប់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ។
តើម្តាយខ្ញុំបានជួបគាត់ទេ?
ណាគា៖ នាងបានធ្វើ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Toussaint គឺជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
វា​មាន​ប្រវត្តិ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។ របស់​អ្នក​ក៏​ឡូយ​ដែរ ខ្ញុំ​ស្មាន។
(សើចទាំងពីរ)
ម៉ាក់និយាយថាអ្នកពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំអាចរក្សាការសម្ងាត់ដ៏ល្អមួយ។
Toussaint គឺជាឈ្មោះជនជាតិហៃទីរបស់ខ្ញុំ។
(នៅ xhosa)
(ជាភាសាអង់គ្លេស) My name is prince t'challa,
កូនប្រុសរបស់ស្តេច T'challa ។
(ភ្លេងលេងពិរោះ)
(ញញឹមញញែម)
(សើចតិចៗ)
(ភ្លេងស្រទន់បន្ត)
(លេងភ្លេងវីរជន)
(កើតម្តងទៀតដោយ Rihanna លេង)
ខ្ញុំប្រគល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យព្រលឹងរបស់ខ្ញុំឬអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
មិនដែលរត់ចេញទេ។
ខ្ញុំមានទេវតាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវាយលុកទ្វារ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
មើលអ្នកក្លាហាន
ហើយខ្ញុំនឹងមានវា គ្មានវិធីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹកការលេចចេញ និងគ្រាទាំងនេះរបស់អ្នក
ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្ញុំ
កញ្ចក់នោះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទិដ្ឋភាពរបស់វាបានទេ។
ដូច្នេះរហូតដល់ទន្លេទាំងនោះអស់
វារត់កាត់ខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ
យើងបន្ត
កើត​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំប្រគល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ព្រលឹង​ទាំង​មូល​និង​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
មិនដែលរត់ចេញទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញ
គ្រាន់តែឃើញមុខអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា។
កើត​ម្តង​ទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ស្លាប់ហើយ វិលវិញមកស្រលាញ់អូន
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
(ច្រៀងនិងច្រៀង)
(Laa yli' kuxa 'ano'one ដោយ adn Maya លេង)